##Massachusetts Institute of Technology
#学校介绍
#学术展示
#专业设置
#本科
#研究生
#建筑学(Architecture)
#经济学(Economics)
#语言学(Linguistics)
#哲学(Philosophy)
#理学院生物学(Biology)
#微生物学(Microbiology)
#化学(Chemistry)
#数学(Mathematics)
#物理(Physics)
#周围环境
#学校安全
#MIT的安保措施做的还是比较到位的，学校的保安都尽职尽责，然而13年4月底的枪击案却让这里笼罩着一种不安情绪。实际上枪击案的发生并不是学校安保不力，校内还是非常安全的。该校所在位置属于中型城市，该区域的毒品/枪支犯罪率(每千人)为0.19。
#校园生活
#工游网专注提供西班牙语培训、义工旅行、海外实习、游学研学、打工度假项目，让你开启一段工作旅游新体验，发现一个更加优秀的自己。
#斯隆商学院的商业分析硕士项目为学生在未来职场中运用和管理现代科学解决商业挑战做好准备，学制为一年。项目课程包括5个基本部分，分别为：1个夏季capstone项目、1个必修项目课程、6个三学分模块、1个专业研讨会、以及至少3门选修课。指导课程开始，过渡到核心课程中，核心课程以数据分析和R语言软件的运用为基础，侧重分析能力的培养，为学生日后从事商业分析、处理大数据方面的工作打下坚实的基础。项目毕业生或即将毕业想要在数据科学领域工作的学生，以及哪些渴望转行，特别是工程、学术、物理、计算机编程、其他高科技从业人员的学生设计。
#说到选修课，MIT商业分析项目提供几个选修方向：电子商务方向、金融方向、管理经济学方向、市场方向、运营管理方向和运筹研究/统计方向。每个选修方向下面包括了1门以上的选修课程供学生选择。选修课程比较侧重商科管理方面，刚好补充了核心课程太偏技术的问题，使学生能够将在核心课程中学习到的技术能力，通过选修课程的学习，运用到解决具体商业问题的实践中去。接着，夏季的Capstone项目关于分析学，给学生创造解决生活中的数据分析问题的机会。9月，在完成Capstone项目后，学生将获得硕士学位。
#请不要叫我CIT
#好的CIT
#以下：
#而作为读书人，读圣贤书的我们，不应该汲汲于什么cs，人工智能、化学、物理等理工科，这些对人类本身并没有益处。对比古代，现在环境更差了，还多了个毁灭世界的核武器，人口问题也越来越严重。科技已经不需要发展了，科技发展对生活幸福并没有什么帮助，我们更应该致力于文史哲等等丰富人类精神世界的东西。
#很多同学问我USC暑期实习的信息，这部分最准确的还是学校的选课系统。因为USC规定每个办理校外实习的同学需要注册ENGR-596这门课，所以这门的注册人数就能间接反应USC暑期实习的人数。以下是一些数据：（看不清可以点击图片查看大图）
#下面是2016年的数据，但是去年这门课没有分专业。当时我也不在学校，所以无法分析这个数据。经供参考。
#可以看到USC毕业生在美国各大公司工作的校友是非常多的。比如招人大户Google，Amazon，Apple，Micorsoft等等公司都有大批的USC校友，一定会为你找内推，提供更多的工作机会铺平道路。
#他们的实力也得到了认可：
#手续很复杂，改了很多次，都没有成功，首先占地面积上要达到一个标准，然后学校配套设施要考核，然后就有一批教育部领导来审核考察。而且学院改大学好像是有次数限制的，改了很多次不成功后就不能改了。我们还好，是最后一次改的。
#改名成功前，体育馆建了很久，打了很久官司，一批又一批学长学姐大一进来，大四走了也没看到新体育馆。后来换了校长，改成功了，体育馆有生之年终于建成，还有一两个新的教学楼拔地而起。
#美国的:
#在金融领域内很多领导者认为麻省理工学院斯隆商学院是线代金融的发源地，在斯隆商学院强大的金融背景基础上，金融硕士（MFin）项目为学生提供了前所未有的传统，资源，严谨性和相关性组合，使学生成为塑造行业的领导者。值得一提的是在2015年，斯隆商学院推出了18个月的课程。18个月的格式由四个学术学期组成，并有机会完成暑期实习。12月和18个项目，是相同的学位，都为STEM专业，均在7月5日入学，都有资格完成一个集中在金融工程，资本市场，或者公司金融的目标。
#MCU（电影宇宙）里，盖章是visionary、genius，但是，没有读过博士,只有麻省理工工程学学士学位。
#博士不博士已经不重要了。他就是Mr.
#当然，亲近的朋友称Tony，亲近的员工称BOSS。
#不过最近复联4上映，故事剧情……感觉有点吃书，量子物理这玩意儿按说属于班纳的专业，有相关的博士学位；托尼在MCU的设定中确确实实没有上过博士，而且他的主要研究范围属于工程学，机械工程一类。虽然是天才，学习能力也强，但学位这个事儿还是得说清楚的。
#推荐学校桑尼君最拿手啦~~
#下图是分布在全美的BA项目：
#录取时间
#录取标准：
#录取要求：除了本科成绩要优秀之外，学校更强调学生的经历、技术背景和文书等等，这些在录取过程中都非常重要。
#近几年的录取难度降低很多，并且没有设定明显门槛。
#Emory的商学院在High-Tech和咨询方面的就业成绩很不错，学校很看重学生的商业分析能力，坐标在美国亚特兰大，依靠国际商业大财团可口可乐的巨额资本，有丰富的实习就业机会。
#录取要求：
#你申ME就找个ME方向的导师就好了呀，百度了一下机械工程的专排，直接给贴上了哈...（偷懒.jpg）导师是专排前十学校机械工程方向背景的，应该都还不赖；再看看导师的工作经验多少年了，带过多少学生，录取的案例情况，这些指标如果都不错的话，肯定还是不错的。但是朋友，想进更好的学校，说到底还是得自己本身背景够强吧...毕竟光靠奶妈赢不下一场比赛啊，ADC也得给力嘛
##Stanford University
#美国名校的录取通知纷纷寄到，本是皆大欢喜；可是，同时却被排名100左右的公立大学拒绝，这是怎么回事？被哈佛和斯坦福录取，你就一定能进入美国所有的大学吗？
#（图片截图于Quora）
#世上一大难题：被哈佛、麻省理工和斯坦福都录取了，却被堪萨斯大学给拒了，扎心了，该怎么安抚我的心情？
#Quora上有网友提出此问题，在网络上引发热议。可能会有国内的同学们要问了，堪萨斯大学是哪里？小编先来给你介绍一下～
#哈佛大学、麻省理工学院和斯坦福大学同样也是AAU的成员学校。其中，哈佛和斯坦福是1900年14所联合成立AAU的其中两所院校，而麻省理工于1934年才加入这个大家庭。
#KU创立于1865年，目前有5个校区，提供超过345个学位的课程。2017年的U.S.
#迄今为止，KU赢得过13次全美锦标赛，包括5次男篮锦标赛、3次男子室内田径锦标赛、3次男子室外田径锦标赛和其他锦标赛。
#所以，首先，堪萨斯大学不是什么不知名的学校，在美国人的心中的确还是颇具声望的学校，并且在当地享有盛名。
#那么，为什么po主都可以被哈佛、麻省理工和斯坦福录取，却没有被KU录取呢？这不满情绪又该怎么调节？来看看美国学霸们的建议。
#（图片截图于Quora）
#有网友指出：
#根据2016年的数据，KU的确有高达92.9%的录取率。以po主“准哈佛生”等一系列身份，本不应该不被KU录取。
#但是，po主的确在问题补充中有提到：
#（图片截图于Quora）
#也许是你太优秀
#被拒绝一定是因为不优秀或者没有展示出优秀吗？不，也有可能是你太优秀了。
#（图片截图于Quora）
#一位哈佛的学神这么说道：
#知道自己要什么
#（图片截图于Quora）
#一位斯坦福的学霸评论道：
#有些时候，在追求名校的路上，在与人攀比的路上，或者在安抚家人的路上，我们迷失了自己，忘了初心。这时候，请停下来，想想自己究竟在追逐什么。
#如果真心喜欢KU
#有时候，你只是单纯地喜欢一个人，为了TA，你可以拒绝其他更帅的人、更有钱的人、更爱你的人……
#Po主很有可能真的喜欢KU，因此郁郁寡欢。
#（图片截图于Quora）
#一位麻省理工的学霸对此建议说：
#小编身边也有“拒绝了加州伯克利和芝加哥大学而选择了NYU”的实例。（别黑小编，小编是很喜欢NYU的！！！）
#有时候，你就是喜欢，TA就是唯一。
#这也许就是生活
#“没有所谓命运这东西，一切无非是考验、惩罚或补偿。”
#（图片截图于Quora）
#一位在耶鲁读书的大神说：
#命运中充满了机遇，生活里充斥着选择。有时，也许是命中注定；有时，可能是意外的美丽。
#在选校的这条路上，我们更是经常踌躇徘徊。我们经常不能理解生活的深意，直到我们真正经历那一段命运。
#被哈佛录取，并不意味着生活的成功；被KU拒绝，也不代表着命运的失败。
#勇敢改变那些你可以改变的，安心接受那些你不能改变的，并且永远清楚这两者之间的界限。做到如此，人生大概也无悔了。
#我觉得挺水的。出来也是去FLAG或者自己创业，没有什么新意。很多课程也能在coursera上看到，只是作业稍微难点，每周有时候一门课要20-30小时的coding吧。
#其实我说的是反话。斯坦福的CS一点都不水，真的。
#办学理念
#院系专业
#截止2015年10月斯坦福大学主要由七所学术学院构成：
#提供本科生及研究生课程的包括：只提供研究生（或专业学科）课程的包括：
#师资力量
#校训
#校徽
#斯坦福大学是世界著名私立研究型大学，占地约33平方公里（8180英亩），在美国大学中占地面积第六大。它也是太平洋十大学联会的成员之一，同时也是美国西部学校联盟的一员。
#该校作为一所大型，高住校率的以研究生和专业学生为大多数的研究性大学，全日四年制的本科课程招生要“更严格”，注重文理科，和研究生接触率很高。学校现有七所学院，涵盖多个学术领域。每年均有来自美国各州和世界各地的本科及研究生前来就读。
#世界排名：
#斯坦福与硅谷：
#斯坦福大学被科技集团与企业重重包围，与高科技，与商界，更与实用主义和开拓精神这些典型的“美国精神”建立密切的联系。随着美国西海岸高科技带的兴起，各个电脑公司，包括“世纪宠儿”微软公司纷纷在这一线安营扎寨，斯坦福大学的地位越来越举足轻重。
#ACT：31-35
#GPA均分：4.0+
#录取率：5.04%
#学费：$47,940
#食宿：$14,601
#开学时间：8月-9月
#奖学金形式：Need-aware
#是否提供双录取：No
#斯坦福大学接受国际课程，如AP、IB课程抵学分。大致抵学分标准如下：
#国际课程最多可抵45个学分，相当于本科第一学年的学分。
#注意：
#费用与奖学金
#GPA：1.7
#最高转学分：90
#录取率：2%
#开学时间：8月-9月
#ID：Ivyeyes
#如果说CS专业的同学梦校是哪里，除了CMU，UCB以外，必有Stanford在名单上。作为与硅谷联系紧密的顶尖高校，斯坦福与同在美国加州旧金山湾区的伯克利总有着许多说不清的故事。
#小藤之前已经详细介绍过UCB了>>>UCB凭什么问鼎全球最顶尖公立大学？
#这一次就来说说与UCB对峙百年的斯坦福大学。
#录取率与参考成绩
#ACT：32-35
#录取率：5%
#斯坦福大学于1891年由时任加州参议员及州长的铁路大亨利兰·斯坦福和他的妻子简·莱思罗普·斯坦福创办。这是为了纪念他们因伤寒而于16岁生日前夕去世的儿子（小利兰·斯坦福）。
#此校为最富有的教育机构之一，并为第一所在一年内获得超过十亿美元捐款升幅的大学。
#如果把美国高校形容成人，那斯坦福一定是一位有钱有内涵有地位，偶尔与对面UCB闹个比赛，并且还能引领科技时代的高精尖人士。
#Stanford为男女及宗教自由的学校，在1930年代前所有学费全免。可是，1893年利兰·斯坦福的逝世及1906年对校园造成重大损毁的旧金山大地震，为该校带来严重的财政困难后才开始收费。二次世界大战后，时任学校教务长的弗雷德里克·特曼全力支持校友与教职员的企业精神，希望能建立一个自给自足的本地工业，这也是现今硅谷的源流。
#自上世纪七十年代，斯坦福成为了美国SLAC国家加速器实验室的所在地，及其中一个高等研究计划署网络（互联网雏形）的起源地。
#从1891年发展至今，斯坦福的地理位置是很多人不得不服的。不仅处于高科技蓬勃发展的硅谷西北方，更处于气候宜人的加州。
#斯坦福大学面积达8,180-英亩（3,310-公顷）的校园位于旧金山半岛。这在圣克拉拉谷（硅谷）西北部、旧金山中心东南边约37英里（60千米）及圣荷西西北边约20英里（32千米）处。大学本部接近帕罗奥图，由斯坦福大街及沙山路分隔。除主校区外，大学资产亦遍布其他一些外围地方。
#校方的各个学术部门被归入七所学术学院内，而包括生物保育区及加速实验室在内的其他资产则设于主校区之外。
#斯坦福为一所拥有高住宿率及高选择性的大学，学校培养了不少著名人士。其校友涵盖30名富豪企业家及17名太空员，亦为培养最多美国国会成员的院校之一。斯坦福校友创办了众多著名的公司机构，如：谷歌、雅虎、惠普、耐克、昇阳电脑等，这些企业的资金合计相等于全球第十大经济体系。
#维基百科统计，截止2018年10月，斯坦福大学的校友、教授及研究人员中，共有83名诺贝尔奖得主、8位菲尔兹奖得主以及27位图灵奖得主，19位国家科学奖获得者，171位美国国家科学院院士，288位美国艺术与科学学院成员，112位国家工程院院士，27位国家教育学院的成员。
#知名校友成就：
#谷歌：谢尔盖·布林（MS）和拉里·佩奇（MS）
#雅虎：杨致远和大卫·费罗
#惠普：威廉·休利特及大卫·帕卡德
#耐克：菲尔·奈特
#前日本首相鸠山由纪夫
#前美国总统赫伯特·胡佛
#前以色列总理埃胡德·巴拉克
#首位女性大法官桑德拉·戴·奥康纳
#斯坦福有逾18所不同的实验室及研究中心。它们均由副教务长及研究院长监管。
#例如：
#Niche网对大学的评价是从学生老师们的评分数据中得来的，通常涵盖着大家对学校普遍关心的几个方面，斯坦福大学Niche等级为：
#作为顶尖大学，藏书方面斯坦福从未输过。
#斯坦福大学图书馆与学术信息资源（SULAIR）收藏了九百万册书刊、二十六万册稀有书籍、一百五十万电子书档案、一百五十万视听材料、六百万微缩胶片存档及过千个其他电子文档，为全球最大及最多元化的学术图书库之一。
#格林图书馆为斯坦福图书系统的中心，里面包括多个会议室、阅读室及学习空间。因建筑安全理由而被定于2015年拆卸的梅尔图书馆，则以东亚书册的馆藏量闻名，里面也有大量可供学生使用的媒体资源。（五十四万册的收藏品暂时转移到临时储存地，直到新图书馆的建设完工为止。）
#由奥古斯特·罗丹制作的铜像遍布校园各个角落，包括加莱义民铜像。
#斯坦福有多个艺术建设与景点。其为康托视觉艺术中心的所在地，内有合共24个画廊、雕塑园、梯田及庭院，而这些均在1891年由斯坦福夫妇给予资金建设，目地同为纪念他们唯一的儿子。
#其中于1917年建立的托马斯·斯坦福威尔顿画廊则为大学艺术及艺术历史部门的教学设施，另也开放作为展览中心。
#校园各处也遍布了不少户外艺术雕塑园，和少量的壁画。
#斯坦福大学的艺术与音乐活动也非常兴旺。校园课外活动组包括多个剧团（如斯坦福莎士比亚协会）及音乐团体（如无伴奏合唱团）。
#斯坦福学生通过36支代表队（18支女子、15支男子及1支男女队）、19支学会体育队及37支校内体育竞赛队伍来参与不同的体育竞赛，共有大约800名学生参与其中，校方亦提供300个体育奖学金计划。
#作为两所太平洋十二校联盟的私立大学之一，斯坦福校队曾夺得过104次大学体育协会赛事的冠军，成绩于众多大学中位列第二。自1994-95年起，斯坦福也一直是全国大学体育竞技董事杯的年度得主。
#斯坦福于1976-77年起，每一年都会夺得至少一个全美大学体育协会赛事的冠军，并自创立以来，赢得合计104次的国家队冠军（为全国高校第二佳绩，仅次于洛杉矶加大），及467次国家个人冠军（全国大学之冠）。亦连续17年为全国大学体育竞技董事杯的年度得主。
#斯坦福代表队在1912年起，在每届的奥林匹克运动会都有取得奖牌，目前已经累积到244枚，当中包括129枚金牌。在2008北京奥运会中，斯坦福更为全美表现最佳的高校体育队伍。
#所有的斯坦福一年级生均需留校住宿，他们也能获得未来四年的宿位保证。其中有89%的本科生能分配到校园内的宿舍。
#根据斯坦福房屋分配办公室提供的资料，校方为这些住宿学生提供了80种的住宿形式，包括宿舍、合作社、联排式住宅、兄弟和姊妹会等。大部分的住宿房屋均在校园本部附近，距离大部分的图书馆及课室只有10分钟的步行（或踏自行车）距离。
#在斯坦福，除了兄弟会宿舍和姐妹会宿舍以外，大部分的宿舍为男女共用。斯坦福也有很多特色住宿房屋。比如：按照修读课程的类别招纳学生的“主题宿舍”，及要求社员为日常起居饮食共同作出贡献的“合作宿舍”。
#从斯坦福的校训中我们就已经感受到了斯坦福宗教自由的气息。
#斯坦福师生拥有不同的宗教信仰（亦有无宗教信仰者）。校方特设校园宗教生活办公部，旨在透过“鼓励不同宗教背景人士的交流、仪式的举行及持久的友谊”，达到“在斯坦福大学社群内，引导、培养及强化精神、宗教及道德信仰”。学校中设有多个宗教学习、服务与体验中心。
#斯坦福校内成立了超过650个学生组织。这些创会的资金多数（虽非一定）由大学学生政府组织（ASSU）提供及分配。
#这些团体的性质涵盖田径/娱乐、职业/学前教育专业、社区服务、民族/文化、兄弟/联谊会、健康/咨询、媒体/出版物、音乐/舞蹈/艺术创作、政治/社会意识、宗教/哲学等范畴。
#包括《斯坦福日报》也是学生出品的刊物，另也有独立的学生广播媒体及专门提供本科见习计划的组织。
#在斯坦福，相信同学们在校园内不仅能得到优秀的学术教育也能有充分的空间开展兴趣社团活动，在增加人生深度的同时也能有余力与条件拓宽人生的宽度。
#明德立人教育团队今年也收到了斯坦福CS战绩，并且不止斯坦福，这位同学全揽了斯坦福、CMU、伯克利、耶鲁、宾大、康奈尔6所顶尖大牛学校，成为今年令人羡慕的大满贯人生赢家！
#推荐阅读：
#【行前规划】美国留学签证办理指南
#常春藤盟校2023届录取数据揭秘：距离藤校又远了一步？！
#都说美国大学宽进严出，本科毕业率多低你知道吗？
#本篇回答以采访在校生的形式展现斯坦福大学材料科学与工程专业研究生就读的各个方面。
#大概要修100多个学分左右（具体不太记得了），有毕业论文的要求。
#我们这届博士大概招了30人左右，硕士大概有100多个，中国同学大概占了五分之一到六分之一的样子。还有很多是别的国家的留学生，有来自澳大利亚，韩国，英国等国家，大概占比一半。
#有奖学金，但是竞争还是比较激烈的。约三万六千美金。
#我本科是南京大学的。我gpa大概是前10%的样子，在本科的时候发表过两篇文章，没有什么实习经验。
#一个比较特别的地方就是我们项目比较交叉吧。我们的实验方向和电子系，物理系，材料系这几个系关联性很大，很交叉。可能你和别的学生所在的项目不同，但是你们做的东西都是一样的。不同系的同学之间的合作还是比较多的。
#课程的话还是有一定的自由度去选择专业以外的课的。虽然没有上限规定，但是大家一般都会选择一门专业之外的课。然后我们是不会再继续去细分研究的方向了。
#课程并不算简单，因为这边学的东西比较交叉，很多东西都是你在本科没有学过的。考试虽然不是很难，但也是需要好好准备的。
#到目前为止，我觉得教授的授课水平还是很高的。还记得我上工程量子力学的时候，这个老师会把量子力学的知识和实际生活和科研的东西相结合，讲的非常清楚。你能感觉到老师们上课之前都是准备的很充分，准备了很多东西，感觉到他为这门课下了很大的功夫。包括他设计的一些作业题都是非常有针对性的，而且都是非常原创的，并不是东拼西凑出来的。他会让你运用所学的知识去解决科学中的实际问题，也就是你在真正的科研中会遇到的问题。
#基本都是小班制上课，大概20人左右，因为博士的人数本来就不是很多。不过也有大班课的时候。如果很多系同时修这一门课的话，比如物理系，材料系，电子系的同学同时修一门课，或者这门课非常的火，那么这节课就会是大班课，上的人就会很多。
#学校会组织挺多校友见面会帮助大家networking，但是大部分还是都是cs相关的职位，很少会有我们这个项目的。学校的校友力量还是很强大的。但是系里会给我们做一些安排，因为学校大部分都是cs的。包括我们项目这边也会有人转到cs。
#一大半的博士还是会去工业界求职的，去找研发相关的工作，比如去苹果和特斯拉。还有做cs相关方面的工作，比如说会去谷歌，去微软，这些也是比较多的。
#其实应该都差不多吧。也不会说比商科的同学多特别多的就业机会，除非你是学cs的。
#我们有自己的导师，导师平常会带着我们去做研究。项目虽然不多，但还是很忙的。
#在加州的湾区。
#芝气候非常舒适宜人，基本上冬天不冷夏天不热，这边温度最冷的话也就是十度左右。夏天最高就二十七八度的样子，所以我们这边是没有制冷的空调，只有暖气。阳光比较强烈，它分雨季和旱季，雨季的话就是从十一月份到一二月份这样，大概一个月会下好几次雨。其他时间就都是旱季，没有下雨天全都是晴天。
#住宿环境非常好。虽然我住在学校外面，但是大部分的人尤其是本科生还是会住在学校里面。一般会保证所有的PhD和第一年的master学生有宿舍住。校外的住宿环境也是非常好的。
#有很多中国餐馆。在中国能吃到的美食在这边也都能吃到。也没什么特别出名的餐厅和美食，附近有很多韩国餐厅。
#交通比较方便，有两个机场，都比较大而且离学校都很近。一个是旧金山机场，一个是圣何塞机场，所以回国比较方便。公共交通相比纽约来说不是那么发达但还是很方便的。虽然学校这边有火车，有地铁，但还是要开车。
#学校本身有很多社团，但基本都是面对本科生的，所以我不太了解。并且我本身是博士，平常也都非常的忙，所以我也很少参加学校的活动。
#校园环境非常好。学校的图书馆非常大也非常好。学校还有一个自己的自然保护区，还有个山。虽然学校的建筑历史很陈旧，但是看起来还是很新的！
#优点——环境非常好，人都比较open，比较善于接纳各种观点。不管你想去创业也好还是做科研也好，学校都会特别支持你。学校的创业氛围很浓厚，你可以接触到各种各样的人。
#缺点就暂时想不到了，觉得项目本身是没有什么缺点的。
#就是希望大家要自己多去体会，多去看，多去想。
#本文为原创文章，首发于「Panopath过来人」微信公众号。
#如果你想认识校园百科的受访者问更多问题，可以下载我们的APP来找到TA。＝）
#就...没什么体验...不过还是很惊讶就是了，感觉基本认识的所以一起录取的人都是这个想法（“怎么会录到我”这样的）
#如果不是全部，至少全世界大部分国家地区的发展创新集群都将硅谷作为一个重要的参照点。虽然人们普遍认为硅谷在人才汇聚、地理优势、历史发展机遇一系列综合因素下获得的成功不可复制，但至少其背后的人为因素值得研究和效仿。其中最重要的，就是斯坦福大学在硅谷的起源以及维持周边地区高科技产业的生存和繁荣方面所发挥的历史性作用。
#关于硅谷的起源有很多说法，其中一些说法存在分歧，甚至相互冲突。但是斯坦福大学在几乎每个方面都占据着核心地位。在一个大多数成功的公司都是靠艰苦创业起家的地区，斯坦福大学以其“创业文化”而知名，这几乎是一条不成文的规则，即“要想在斯坦福大学成为一名成功的教授，你必须创业。”截至2011年，已有近5000家公司可以追溯到斯坦福，其中最知名的杰出企业代表包括惠普（休利特、帕卡德）、雅虎（杨致远、大卫·费罗）和谷歌（拉里·佩奇、谢尔盖·布林）。
#在特曼的激励和帮助下，像休利特和帕卡德这样的斯坦福学子陆续开始在大学期间就开始创业，思考如何用科技改变世界，所以，说特曼是现在的硅谷之父一点也不夸张~
#斯坦福大学基金雄厚，经费充足，教学设备也极为充裕。图书馆藏书六百五十万册。校内设有七千多部电脑供学生使用。
#文理学院
#商学院
#工程学院
#地球科学学院
#法学院
#教育学院
#做机器学习的话的感觉就是想去隔壁的伯克利做研究去XD
#我写过的关于Stanford的游记：
#又有加州大学正式发声。
#本周四，斯坦福大学校长和教务长，联合发表声明，对校内的国际学生、学者群体表示支持，声明反对各种形式的偏见与歧视。
#而这次的声明，也被普遍看做是对华人华裔群体的支持。
#几周前，加州大学伯克利分校的校长、教务长、副校长等也联合发表声明，表达了对华人等国际群体的支持。
#以下是斯坦福此次声明的全文翻译：
#过去几年里，对于国家和校园的不同问题，我们两人曾在多个场合，分享过一个重要的信息：斯坦福大学的每一位成员都受到重视。
#现在，是时候再次强调这一点了。
#最近几个月，我国政府担忧知识产权被外国政府盗用，进而危及美国的国家和经济安全的报道一直出现在新闻报道之中。
#我们理解这种担忧。但是在斯坦福大学，我们致力于开放性研究，并不涉及保密性研究。我们的信息安全实践、协议披露、新研究项目的审核政策、确保遵守联邦法规的政策等，全都旨在保护斯坦福研究的正当性。
#当然，我们也必须确保，对国家安全问题的担忧，不会演变成阴险之举：根据人们的原籍国，或者成长历史而滋生出质疑。
#国际合作对于推动知识与创新的进步至关重要。我们希望来自全球各地的人才，在美国领先的研究型大学贡献才智，为全球创造更美好的未来。在我们的职业生涯和实验室里，我们两人都一再看到来自全球各地成员贡献的价值，他们带来了多样性的专业知识。
#我们学校为数众多的国际学生和学者是一股难以置信的力量。我们珍视世界各地来到这里的人们，他们为斯坦福大学的使命做出了贡献，丰富了我们对更广阔世界的理解。正如加州大学伯克利分校同仁最近在声明中提到的那样：“加利福尼亚自己的黑暗历史告诉我们，基于一个人原籍国而产生的怀疑，可能导致可怕的不公正。”
#在我们国家既致力于推动创新，也致力于保护国家安全的当下，让我们一起同时致力于另一件事：反对各种形式的偏见与歧视。
#以下是英文原文：
#戳右上角「+关注」获取最新资讯↗↗
#如果喜欢，请分享or点赞吧~比心❤
#普林斯顿大学录取学生并不仅仅依靠成绩，要看学生的能力与潜能，各种学术与非学术的兴趣,特殊技能与天资、经验、抱负和背景等因素都会纳入它的考察范围。
#根据美国《福布斯》杂志2010年盘点的亿万富翁最多的大学，斯坦福大学名列第二，亿万富翁数量达28位，仅次于哈佛大学，诺贝尔奖得主最多的前十所世界名校之一。
#耶鲁更注重学生的个性和单向的特长。
#斯坦福偏商科。
#哈佛更全面。
##Harvard University
#关于哈佛大学核心课程的特色，我可以谈谈自己的切身经历。哈佛不仅关注学生是否完成他们的专业课学习，还会开设一些通识教育课，其中包含不同学科的课程。
#在哈佛有49种不同的本科研究领域，学生们可以按以下方式选择专业：
#哈佛大学的49种不同领域研究提供给学生丰富的选择，其中包含很多热门领域。比如，经济学、计算机科学、政府研究、应用数学、社会研究、神经生物学等等，这其中有几乎4000多门课程可供学生选择。我所选的课程当中，有一门叫做有机体与演化生物学，它还被叫做综合生物学。
#如果从学院的角度来谈programs，那么哈佛大学的学院可谓不胜枚举，其中法学院算得上是数一数二的。在法学院学习的本科生，可以接触到世界一流的课程，非常有利于自身水平发展和提高。
#过去几年，大批毕业生进入咨询行业。例如，BCG，波士顿咨询公司；Mckinsey，麦肯锡咨询公司；Bain，贝恩咨询公司等等。这些公司会在校园内举行招聘会，吸引无数即将毕业的学生前来询问，甚至一些对咨询行业不怎么感兴趣的毕业生也会前来应聘职位。还有一些学生会选择教师行业，在美国或者其他国家从事英语教学工作。
#我认为这些是哈佛招生官比较看重的几个方面。
#美国本科留学，要准备哪些材料？
#在同等条件下
#课外活动多
#Sports
#荣誉多
#认真答题
#因为题主是想到哈佛读书，那么先必须能说口流利的英语。因此，我从此就用英文回答（不过，我为了让更多知乎用户能看懂，我会用尽可能多简化的英文）
#谢邀。
#出国考试、在校GPA这些都是靠自己做好的，也没什么好解析的了。
#想给几个其它“软性”的建议供参考，如下：
#我想这是除了那些“考试成绩”以及简历罗列的条条经历以外更重要的。
#简单说就是，你考试成绩非常优秀，活动非常丰富，甚至取得了很多小成就，但是看着像下一个希特勒而不是华盛顿，也许哈佛会毫不犹豫第一个把你刷掉
#不管是解决困难，还是开辟新径，未来走进社会的以后，都有很多极端棘手问题需要面对和解决，而实现的过程总是无比艰辛的，没有那么多靠运气的，网上听到的“运气说”都是一些大牛谦虚时的用词而已，别当真
#不是非要当个什么头做什么惊天动地的大事才需要整合能力，小到生活点滴处理琐碎的家庭矛盾关系都会用到它
#所以，以上建议，既是针对问题中提到的哈佛大学，也是针对“名校”，甚至不是“名校”。
#地理位置
#校园
#校训
#“要与柏拉图为友，要与亚里士多德为友，更要与真理为友”。
#究竟什么是牛大学，好大学究竟什么样，可以有很多视角，比如前两天刚出的USNEWS、TIMES之类的这些排名就是解决这个问题的。但是我觉得我们更多应该思考的是，我们究竟为什么读大学。刚看到这篇文章，觉得不错，转来跟大家分享一下。不是为了鼓吹美国大学多好，哈佛多牛，而是希望我们从另一个视角去看看好大学应该是什么样的，它为什么长成这样。了解了这些，会在一定程度上帮我们思考，我们自己究竟应该如何过自己的大学生活。
#大学要造就的，正是达尔文的天真，爱因斯坦的天真，黑格尔的天真，顾准的天真。也就是那些“成熟的人”不屑一顾的“呆子气”。
#我在哈佛做一年博士后，除了领钱，基本也没有什么别的任务。为了防止自己整天缩在家里，把薄薄的那一沓钱翻来覆去地数，我决定去旁听几门课。
#那天我去学校我所在的机构，跟机构里的秘书表达了此意。她非常干脆地说，没问题啊，只要教授同意，都可以呀。
#我问，有没有一个什么社科方面的课程清单，我看看有什么课可选。我问的时候，想象的是几页纸，可以站那顺手翻完。
#结果说时迟那时快，柔弱的女秘书突然掏出一个庞然大物，向我递过来，我伸手一接，胳膊差点因为不堪重负而当场脱臼。
#定睛一看，这本1000多页的玩意的封面上，赫然印着几行字：
#就是说，仅仅就本科和文理学院的课程表及课程的简单介绍（一般3－5行的介绍），哈佛就一口气列了1000多页。我估计，把哈佛全校的课程名单一一排列出来，是不是得绕上赤道一周两周啊。
#以前在哥大听课，我就觉得自己已经见过世面了。现在，捧着这个庞然大物，我有种金轮法王突然路遇萧峰的悲凉感，过去六年建立起来的牛校感当即化作片片飞屑，随风而逝。
#端着它回到自己的办公室，仔细研读起来。如同一个饥饿无比的人，捧着一个写满了各种山珍海味的菜单，边咽着口水边往下读。读到最后，就是《廊桥遗梦》里面女主角遇上男主角的感觉，之前和丈夫风平浪静的婚姻，原来都是不算数的，这才是真正伟大的爱情。
#当然，让我产生伟大爱情的，不仅仅是哈佛所提供的课程之多，更重要的，是它所提供的课程之人性化。
#国内的媒体，时不时地就会把“大学精神”这个话题拿出来讨论一下。基本上大家都会达成一个共识：大学不是职业培训机构，大学精神不应当仅仅是训练工作技能的精神。
#据说，大学应该熏陶的，是一种人文精神。虽然“人文”这两个字，因为靠“文人”两个字太近，已经臭大街了，我觉得，大家还是应该再给它一次机会。
#哈佛大学之所以是一流的大学，当然是因为它最有钱，然后用这些钱买了最先进的设备和雇了最牛的教授。但是同时，也是因为它蕴含了丰富的人文精神，而这一精神，最集中地体现在它的“核心课程”上（哥大也有，但是跟哈佛比，是小巫见大巫）。
#所谓“核心课程”，就是学校提供给本科生的一系列基础课，学生必须从中选出几门作为必修课。
#这些基础课的目的，是让学生在进入知识的细枝末节之前，能够对他所置身的世界有一个框架性的理解和探索。这样当他置身于自己的专业时，能够知道自己所学习的，不过是一个巨大有机体里面的一个毛细血管。
#拿科学这个板块来说，所给课程包括：
#其它的板块，就不列了，太长。
#你看，随便这么一列，就有45个。对于一个求知欲很强的人来说，这些课程简直就是一场饕餮之宴，举着筷子，不知从何下手。不知道清华北大，能给那些刚刚背井离乡的18岁孩子，开出上述45门课中的几门。
#我相信，大学精神的本质，并不是为了让我们变得深奥，而恰恰是恢复人类的天真。天真的人，才会无穷无尽地追问关于这个世界的道理。关于自然、关于社会。
#大学要造就的，正是达尔文的天真，爱因斯坦的天真，黑格尔的天真，顾准的天真。也就是那些“成熟的人”不屑一顾的“呆子气”。“成熟的人”永远是在告诉你：存在的就是合理的，而合理的就是不必追究的，不必改变的。
#真正的人文教育，是引领一群孩童，突破由事务主义引起的短视，来到星空之下，整个世界，政治、经济、文化、历史、数学、物理、生物、心理，象星星一样在深蓝的天空中闪耀，大人们手把手地告诉儿童，那个星叫什么星，它离我们有多远，它又为什么在那里。
#前两天读王璐小友的文章，其中有句话说的挺好玩，说到国内某现象，他说：两个连大学都算不上的什么机构，竟然为自己还算不算一流大学而辩得脸红脖子粗。
#这事我没怎么跟踪，所以也不太清楚。好像是香港几个大学挖了几个高考状元走，清华北大就开始捶胸顿足，觉得自己不再“一流”。这种捶胸顿足有点滑稽，仿佛宋祖德为自己不再是一线男星而痛心疾首。
#其实，清华北大的确应该捶胸顿足，但不该是为了几个高考状元，而应当是为自己与天真的距离。
#其因历史、学术影响力、财富等因素而获评为世上最享负盛名的学府之一。
#哈佛大学为全美最难入读的学府之一，是如今美国乃至全世界最大、最富、最有名望，也最具权威的管理学校。
#哈佛大学图书馆拥有全美最古老的图书馆系统，这同时也是全球最具规模的私立及大学图书馆系统，馆藏量逾1600万册。
#哈佛大学知名校友涵盖8名美国总统及多国领袖与政治要员；其亦培养了62名富豪企业家及335位罗德学者，人数均为全美最多；另也有150多名诺贝尔奖得主现在或曾经在哈佛学习或工作。
#景点介绍(Introduction)：
#小贴士(Tips)：
#哈佛大学可算是全美所有大学中的一项王冠，而王冠上那夺人眼目的宝珠，就是哈佛商学院；哈佛商学院是三最学院：哈佛商学院最大、最富、最有名望。
#哈佛大学校园里有名的雕像--哈佛先生，传说中是校园人气排名第一的景点，只要摸了铜像的左脚，便能增加智慧，所以铜像左脚已经摸得善闪亮和掉漆了。
#相关费用(Fee)：
#免费，可入校园内参观，但部分教学楼或地区无法入内参观。
#位置交通(Transportation)：
#跟团旅游巴士，随团参加纽约出发或波士顿出发美东名城名景旅行团，将前往该学院参观。
#公共交通：可搭乘地铁红线至HarvardSquare站，出站后步行即可到达哈佛大学各景点。
#后来，美国取消了基督宗教的唯一性，以宗教中立取而代之。追求真理和发展科学文化教育的事业逐渐兴旺，哈佛大学校训最终确定为「真理」。
#回答水平存疑
#身份避重就轻
#很高兴、很激动！但难以相信是真的。
#我今年54岁了，上哈佛我是不想了，我儿子上哈佛我就不会去想。
#假若哈佛死皮赖脸地非逼我上哈佛不可，那我会豁出去。
#今天我还在想名牌大学与顶尖专业如何选择的问题。
#我故意拿卡耐基梅隆大学说事，而没拿斯坦福说事，卡耐基梅隆大学的排名通常在多伦多大学之后。
#因为这位学生酷爱CS而卡耐基梅隆大学的CS在美国数前几名，大约第三名或第四名，MIT、斯坦福、加州大学柏克莱分校、卡耐基梅隆，大学四年在顶尖的CS学习，一定比在哈佛上4年数理化更可取。
#在国内上大学或出国留学，关键的一点是：在自己最喜欢的TOP专业学4年，其次才是大学的名气。如果华罗庚、钱学森等顶尖科学家办一个私利学校，学校没啥名气，大家都应该上他们教学的学校，就是奔高人学好东西去了，其它都不比这更重要。
#我认为应该最优先追求1、2，这最为重要。
#即便拿到哈佛的化学博士PhD，可一辈子不还是干化学工作吗？自己真的很感兴趣吗？化学真的很有前途吗？
#如果酷爱人工智能则在卡耐基梅隆大学拿个人工智能（机器学习、深度学习）硕士文凭，一辈子就大有干头、很有前途。
#美国名校的录取通知纷纷寄到，本是皆大欢喜；可是，同时却被排名100左右的公立大学拒绝，这是怎么回事？被哈佛和斯坦福录取，你就一定能进入美国所有的大学吗？
#（图片截图于Quora）
#世上一大难题：被哈佛、麻省理工和斯坦福都录取了，却被堪萨斯大学给拒了，扎心了，该怎么安抚我的心情？
#Quora上有网友提出此问题，在网络上引发热议。可能会有国内的同学们要问了，堪萨斯大学是哪里？小编先来给你介绍一下～
#哈佛大学、麻省理工学院和斯坦福大学同样也是AAU的成员学校。其中，哈佛和斯坦福是1900年14所联合成立AAU的其中两所院校，而麻省理工于1934年才加入这个大家庭。
#KU创立于1865年，目前有5个校区，提供超过345个学位的课程。2017年的U.S.
#迄今为止，KU赢得过13次全美锦标赛，包括5次男篮锦标赛、3次男子室内田径锦标赛、3次男子室外田径锦标赛和其他锦标赛。
#所以，首先，堪萨斯大学不是什么不知名的学校，在美国人的心中的确还是颇具声望的学校，并且在当地享有盛名。
#那么，为什么po主都可以被哈佛、麻省理工和斯坦福录取，却没有被KU录取呢？这不满情绪又该怎么调节？来看看美国学霸们的建议。
#（图片截图于Quora）
#有网友指出：
#根据2016年的数据，KU的确有高达92.9%的录取率。以po主“准哈佛生”等一系列身份，本不应该不被KU录取。
#但是，po主的确在问题补充中有提到：
#（图片截图于Quora）
#也许是你太优秀
#被拒绝一定是因为不优秀或者没有展示出优秀吗？不，也有可能是你太优秀了。
#（图片截图于Quora）
#一位哈佛的学神这么说道：
#知道自己要什么
#（图片截图于Quora）
#一位斯坦福的学霸评论道：
#有些时候，在追求名校的路上，在与人攀比的路上，或者在安抚家人的路上，我们迷失了自己，忘了初心。这时候，请停下来，想想自己究竟在追逐什么。
#如果真心喜欢KU
#有时候，你只是单纯地喜欢一个人，为了TA，你可以拒绝其他更帅的人、更有钱的人、更爱你的人……
#Po主很有可能真的喜欢KU，因此郁郁寡欢。
#（图片截图于Quora）
#一位麻省理工的学霸对此建议说：
#小编身边也有“拒绝了加州伯克利和芝加哥大学而选择了NYU”的实例。（别黑小编，小编是很喜欢NYU的！！！）
#有时候，你就是喜欢，TA就是唯一。
#这也许就是生活
#“没有所谓命运这东西，一切无非是考验、惩罚或补偿。”
#（图片截图于Quora）
#一位在耶鲁读书的大神说：
#命运中充满了机遇，生活里充斥着选择。有时，也许是命中注定；有时，可能是意外的美丽。
#在选校的这条路上，我们更是经常踌躇徘徊。我们经常不能理解生活的深意，直到我们真正经历那一段命运。
#被哈佛录取，并不意味着生活的成功；被KU拒绝，也不代表着命运的失败。
#勇敢改变那些你可以改变的，安心接受那些你不能改变的，并且永远清楚这两者之间的界限。做到如此，人生大概也无悔了。
#常青藤名校的在线课程了解一下？
#近年来藤校的竞争越来越激烈，其实还有另一条少有人走的路--在线学习，获得藤校的在线学习证书甚至学位，其学位证书与线下学生完全相同！
#截止2018年，在美国有300多万学生正接受完全在线的高等教育，加上部分参与在线教学的学生，总数超过600万。而开设在线学位课程的数千所机构中，名牌大学的头部效应十分明显。截止2016年，在线注册人数最多的100所高校占所有在线学生的47%，且该数据连年上升。名校中，美国常青藤8校也纷纷开设线上课程。
#以下是常青藤大学提供的部分在线课程，由于不断有新的课程开放在线学习，因此以下课程信息持续更新。
#学校的视频网络可以让学生在家也能获取先进的工程学位。线上学生将获得与线下学生一样的教授互动机会。以下领域均开设线上课程，如计算机科学硕士、电子工程硕士、工程及系统管理硕士、材料科学硕士、机械工程硕士等硕士课程，以及计算机科学博士、电子工程博士、机械工程博士等博士课程。
#康奈尔大学提供完全线上的课程和证书。在金融和管理会计、健康、酒店管理以及餐饮管理、人力资源管理、领导力与战略管理、管理精要、航营销、销售领导力、产品领导力以及系统设计、植物营养学等领域均提供多课程的证书类项目。
#课程的设计和教学均由康奈尔大学的师资提供，以录播的形式教学，设定起始和终止课程时间。
#更多海外一流大学在线硕士、博士项目，请关注我们的知乎号并站内私信。也可关注：
#以及微博“彼岸教育BEACON”
#彼岸教育，面向未来的教育机构！
#不是我吹，哈佛还需要简介吗？地球上应该没有人不知道哈佛大学吧。
#目录：
#一、哈佛简介
#赫赫有名的哈佛大学，妇孺皆知，是全世界高等教育的标杆般存在，尤其在法学、商学、医学、文学等领域有着不可撼动的地位。
#哈佛大学在各大排行榜的情况咱还用聊么？还是走个程序吧：
#二、学术
#学术方面可以联想到普林斯顿大学，二者都是世界顶级的研究型大学，都是美国高等教育的名片，常常被人们并列提及，一文一武，各有千秋。
#普林斯顿摒弃了美国主流的商医法，崇尚纯粹的学术；哈佛当然也是学术重镇，但最突出的领域就是商医法，整体偏向于文科，但是生物学/生物医学、数学、自然科学等领域也是相当强悍。
#优势专业
#本科：
#上文中也有提及，社会科学、生物科学、数学、自然科学、文学是哈佛最受欢迎的专业领域。
#当然本科阶段的工程学院也是很棒的：
#研究生：
#三、其他基本信息
#私立研究型大学
#马赛诸萨州
#学生概况
#ACT平均分：32-35
#四、大学专业设置
#五、高中阶段选课推荐
#ACT：32-35
#GPA：3.5+
#学费：$47074
#住宿费：$15951
#GPA：3.0+
#商学院：
#GPA：3.71
#法学院：
#MCAT（新）：
#全日制正规本科毕业
#文章首发于公众号：跟博文儿聊干货
#微信ID:genbowenerliaoganhuo
#Sharks!
#如果你看到这里的话，我想对你说：
#哈佛大学学费多少
#哈佛大学介绍
#哈佛大学知名校友
#哈佛大学共出过8位美国总统和数十位诺贝尔、普利策奖获得者。此外，还培养了一大批知名的学术创始人、世界级的学术带头人、文学家、思想家，如诺伯特·德纳、拉尔夫·爱默生、亨利·梭罗、亨利·詹姆斯、查尔斯·皮尔士、罗伯特·弗罗斯特、威廉·詹姆斯、杰罗姆·布鲁纳、乔治·梅奥等；著名外交家、美国前国务卿亨利·基辛格、蒙古国现任总统查希亚·额勒贝格道尔吉也出自哈佛。
#近代以来，中国也有许多科学家、作家、学者曾就读于哈佛大学，如胡刚复、竺可桢、杨杏佛、赵元任、陈寅恪、林语堂、梁实秋、梁思成、江泽涵、胡秀英、余英时、李欧梵等。
#从法学院的角度来看，可以参考每年的法学院入学的同学的背景，可以说真的非常的多元性。
#学生背景构成方面就如LL.M.项目设计的一样，其中99%都是国际学生，并来自65个不同的国家和地区。
#在教职背景方面，有27位有过全职或兼职的法律教学经验。
#这一届有26%的学生拥有进阶学位，而这中间也包括6位博士学位获得者。
#同时可参考去年哈佛法学院LL.M.的录取情况：哈佛LL.M.去年录取哪些人？
#最终接受Offer并且注册入学的学生人数则为562。
#这一届的班级组成中：
#学生来自16个不同的国家与地区：
#入学J.D.学生毕业于下列学校，其中来自中国的学校有：
#以下为完整毕业院校名单：
#最终接受Offer并且注册入学的学生人数则为205。
#这一届的班级组成中：
#同时可参考去年耶鲁法学院J.D.的录取情况：耶鲁法学院去年录取哪些人
#更多资讯点击直达
##University of Oxford
#知乎英国留学体验类问题：
#更多七七八八：
#牛津共有104个图书馆，其中的博德利图书馆是英国第二大图书馆（仅次于大不列颠图书馆），藏书600万册。
#电影《哈利波特》的取景地，是哈利波特迷必游之地之一。
#虽然从建筑外表看，牛津十分古老，处处给人以历史的纵深感，“穿过牛津城，犹如进入历史“。但从内部设备看，却十分现代。
#牛津克里斯丁学院另一个有意思的就是哈利波特学习骑扫把参加魁地奇比赛的拍摄地就是这里，仔细看很多建筑物都在电影里出现过。
#牛津最壮观的是基督教会学院，几乎来的人都会去参观，然后看一看哈利波特的大食堂。大方庭很壮观。不过其他学院，人少，也安静，别有一番风情。
#旅游团团队：
#基督教堂学院：每人£7
#自由行散客：
#牛津大学的参观不需要门票，但是有一些学院是需要付费进入参观的。
#跟团形式：游客可以选择温莎城堡、牛津学府之城一日游，如果时间充足的游客也可以选择旅游团套餐。
#自驾：游客可以根据自己的行程计划安排路线。
#火车：从伦敦的Paddington火车站前往牛津，车程大约1个小时，车次众多，十分方便。如果选择巴士的话，车程大约1小时40分钟。
#哈佛大学和牛津大学哪个更好?
#哈佛大学和牛津大学实力相当。
#时光典礼--每年10月的最后一个星期日，英国夏令时凌晨两点，墨顿学院的学生必须穿戴全制服出席，围绕墨顿学院的Fellows庭院倒走一小时，期间有休息，休息时可以喝波特酒;仪式结束时正好是格林尼治时间凌晨2点。
#巡勘堂区边界--每年的耶稣升天日(8月15日)，在牛津城里可以看到不少手持树枝树杆的人集结成群;他们不是要骚乱，而是去参加巡勘教堂堂区边界仪式。牛津的不同教堂堂区之间共有29块界石，每块界石都注上标志，写明日期，然后有人用树枝击打并高呼“标志!”。这项传统可追溯到600多年前。
#牛津大学是世界最古老的大学之一,城市与大学融为一体，街道就从校园穿过。大学不仅没有校门和围墙，而且连正式招牌也没有。楼房的尖塔在烟雨蒙蒙中若隐若现，高高的石墙上爬满老藤，稀疏的绿叶中绽放着红红的花朵，小城显得古朴素雅。牛津城的建筑古色古香，分属于不同历史年代的不同建筑流派。在牛津街道上散步，就像回到了历史之中。
#牛津是一个中等规模的城市，学生人口占3万多人，包括牛津大学和牛津布鲁克斯大学的学生。因此你会感受到一个年轻活力的国际化都市的氛围。这里你会看到主要街道两旁漂亮的古典建筑，数量众多的咖啡店和餐饮店以及各类兴隆的酒吧和俱乐部。牛津还拥有大片的绿地面积，包括优美的河畔小道、全国最古老的植物园和大学公园。
#牛津大学的学术传统是不言自明的。在研究品质评估中，许多学系获得5*级5的评分，学校之授课老师经常是在各自学术领域里的世界级权威。学校课程广阔，包括英语与文学、艺术、现代史、文化、中文、统计、数学、工程科学、地球科学、医学、经济、管理及法律等。目前学生总人数大约20,000人，其中研究生约8,101人，更有来自130多个国家的优秀国际学生。
#想报名的中学生需要中学老师校长推荐在入学前一年报名。
#初步录取的的学生在牛津的学院进行考试，包括笔试和面试。
#考试通过的学生可以拿到有条件录取通知。条件是学生的中学毕业考试成绩。
#提供两名导师的推荐信和PS。
#那么牛津大学的一些基本信息就介绍到这里啦~
#谢邀！
#作为英语国家中历史最悠久的大学，牛津大学的自我介绍就牛逼哄哄地简介了自己：
#简短的说，牛津人也不知道自己什么时候就有了现在的大学，不过可以追溯的是1096年开始教学就存在于牛津城了，然后在亨利二世，1167年，因为禁止英国学生去巴黎大学求学，牛津城便成为了教学重镇。
#当这些师生从牛津逃离到康桥的时候，剑桥镇已经形成了，1086年前，小镇还曾经是个交易重镇，商业地产以及住宅沿着河边已经发展起来。同时，教堂以及一些其他的宗教机构为日后大学的形成埋下了铺垫。
#所以相对于牛津大学的自然过渡到University,剑桥显然更加受到了人为因素的支配(尤其是皇家的支持),强力的保护了这所当时新兴的学校。
#大学(University)相对于我们熟知的系统，是更加松散的一个体系。根据自己的了解，大学对于本科招生的影响相对有限，对于硕士项目的影响更大一些，因为很多是由Faculty招生，再分配到每个学院。
#才疏学浅，望各位大神指正批评！
#资料来源：剑桥大学官网、牛津大学官网
#牛津大学的录取条件
#本科生：
#ielts成绩要求：听、说、读、写各项成绩不得低于7.0。
#研究生：
#牛津大学语言成绩标准
#较高标准：
#基本标准：
#国内高中生读牛津共有四种途径
#牛津大学留学费用
#知名校友
#雪莱，霍金，王尔德，培根，边沁，克林顿，凯特·贝金赛尔
#学校官网
#研究生专业：
#麻醉学、人类学、考古科学、建筑史、区域研究、设计史、国际人权法律、国际野生动物保护、法律、生命科学、语言语音学、文学与艺术、管理研究、材料学、数学、计算机学、数学与财务、肿瘤医学、医疗科学、现代语言、骨骼科学、生物化学、心血管医学、犯罪学、医疗保健、法律学习、化学、古希腊/罗马文学、音乐、纳米科技、神经系统科学、妇科医学、儿科学、眼科学、东方研究、网络科技、病理学、药理学、哲学、物理学、计算机科学、经济学、教育学、创意写作、发展研究、地球科学、工程科学、英语语言学、心理学、艺术、软件工程、统计学、城市发展、政治与国际关系学、公共卫生
#牛津大学在心理学、生物学和法律、工程学、社会科学、经济、哲学、历史、音乐、化学、生物化学、文学、法语、德语、丹麦语、数学、物理、地球科学上均是行内之翘楚。
#£3,112
#作为过来人，我建议当你选择学校时，要问自己这4个问题：
#这所大学的教学方式是否适合我？
#这所大学是否有我想学的课程？
#这所大学在社交和个人方面都适合我吗？
#这所大学的声誉如何？
#牛津是一个难以置信的学习之地，我很幸运能在那里度过三年。但是在去牛津之后我才发现，牛津和我想象的完全不一样，特别是在学术和专业方面学到的东西。
#牛津有非常多让我喜欢她的原因，但是这三点，是我不能不提的：
#牛津无疑是我经历中最好的财富。每个大学必定有不一样的体验，如果你也想去追逐你的梦想，去你想去的大学，体验不一样的经历，那就努力去实现它吧。
#知名校友
#雪莱，霍金，王尔德，培根，边沁，克林顿，凯特·贝金赛尔
#学校官网
#·
#研究生专业：
#·
#麻醉学、人类学、考古科学、建筑史、区域研究、设计史、国际人权法律、国际野生动物保护、法律、生命科学、语言语音学、文学与艺术、管理研究、材料学、数学、计算机学、数学与财务、肿瘤医学、医疗科学、现代语言、骨骼科学、生物化学、心血管医学、犯罪学、医疗保健、法律学习、化学、古希腊/罗马文学、音乐、纳米科技、神经系统科学、妇科医学、儿科学、眼科学、东方研究、网络科技、病理学、药理学、哲学、物理学、计算机科学、经济学、教育学、创意写作、发展研究、地球科学、工程科学、英语语言学、心理学、艺术、软件工程、统计学、城市发展、政治与国际关系学、公共卫生
#牛津大学在心理学、生物学和法律、工程学、社会科学、经济、哲学、历史、音乐、化学、生物化学、文学、法语、德语、丹麦语、数学、物理、地球科学上均是行内之翘楚。
#£3,112
#两周前左右收到的拒信
#我想作为一个因雅思未过而被拒的applicant也是没谁了吧哈哈哈。一直以来老师朋友家人都在支持鼓励安慰我，毕竟语言成绩这种东西，差得不太多的话大多情况下影响不大嘛
#可我的故事仍旧是出乎意料。
#当时我正在纠结给不给电脑加固态硬盘，查了结果之后一气之下就决定加了……
#我那时候拿着手机，一时间语无伦次。最后也只问出了一句，“真的没有任何挽救的机会了吗”，随即便听到officer的“Unfortunately”。
#难过是必然的，那一瞬间我发现之前好几个月的奔波和努力都付诸东流。可后来想想似乎也不完全是这么回事，我用那么多的精力金钱，应该算是买回来了一个经历和教训。
#这是我买到的最大的教训。主动权，应该在自己手上。
#也只有真正完全地拼命努力，才能最大可能地拥有主动权。
#感受大概就这么多吧，心情总会平复的，我现在就好很多了
#IC也非常非常棒，我已是不幸中的万幸
#我曾说我的愿望是去年能跑到牛津走上一遭，它实现了
#我曾无比钟爱牛津的毕业袍子，那大大帽子上雪白的毛，走在旧世纪的砖瓦钟楼间，漂亮庄严
#我曾期待牛津的formal，好奇牛津的final，听闻了好多有趣的见闻还有一些让人哭笑不得又羡慕不已的传统习俗
#以及牛剑最特色的tutorial制度
#……
#到最后都终成泡影啦
#我估摸着我现在可能还是有点难过，不然也不会忍不住这样写
#唔那就这样吧，结尾贴一张母校老师在UCAS放榜那天说的一句话，很扎心，所以很喜欢
#学校基本信息
#排名：2020QS世界大学排名中，，位居英国第2名、世界第4名；英国G5精英大学之一
#学生满意度：95.3%
#就业率：91.1%
#国际学生比重：40%
#年均生活费：£1014—£1556/月
#地理位置
#牛津座落于伦敦西北约九十公里，伯明翰东南的七十公里。连接伯明翰及伦敦的M40快速公路途经牛津市，A34亦途经牛津市并形成西面的绕道。从牛津坐火车到伦敦Paddington火车站则只需1个小时左右，如果选择乘坐巴士的话，则需要1小时40分钟的车程。
#学校排名
#牛津大学作为‘G5超级精英大学’之一，无论是在英国还是国际上都有超高的排名，牛津大学在英国各大权威排名中一直保持第2名，在全球的评估中一直是前十名顶尖大学。
#在2019/20QS世界大学排名中，位居英国第2名、世界第4名；
#在2017/2018THE世界大学排名中位居英国第1名、世界第1名；
#热门专业
#牛津大学有许多不同的专业，而且一些专业都培养出了许多诺贝尔奖得主。接下来为大家推荐一些热门专业。
#牛津大学的固体物理、高磁学、激光研究、基本粒子研究和大气物理学等均在世界上占领先地位。仅在化学系，牛津大学目前就拥有4位诺贝尔奖得主。牛津大学在蛋白质、新型无机材料合成、分子的计算机辅助设计等方面都有重大成果问世，并在化工、医药、微电子工业等领域推广应用。牛津大学的数学研究所在许多数学分支学科中居于世界前列，计算机科学研究不论是在英国还是在其他国家也都有这一定的地位。牛津大学也是被国际上公认为英国的经济学中心。不仅金融、管理学科专家，而且法学、心理学和自然科学的专家也参加到经济学研究中来。
#英语要求：牛津大学的英语成绩要求还是比较高的。大学可接受雅思、托福、剑桥英语等成绩证明，具体如下：
#成绩要求：牛津大学研究生入学的成绩要求与研究生要选择的课程相关。
#更多留学精彩内容，请点击这里：
#留学顾问刘月玲_2019年出国留学顾问咨询-金吉列留学官网
#零点四十，刚刚从办公室回到家里，终于可以抽出点时间来认真答这道题目。
#废话少说，赶紧讲正题。
#这个奖学金的好处，有哪些呢？我们数学系的主管大叔是这么跟我说的：
#应该能在网站上下载一份如下关于具体介绍的文件：
#知乎好像传不了文件，如果找不到可以私信我你的邮箱，我发给你。
#大概需要文件如下图：
#应该在网上也能搜到具体介绍。但我想说，真的是昨天截止啊。
#然后几个有用的咨询方式：
#国家基金委欧洲地区负责人联系方式
#Email：jiaoyuchu@edu-chineseembassy-uk.org
#其实根本不想大家传的那样，中国人根本申不到之类的，反正我在牛津的最后一个学期就申到了。
#看了一些回答，下面想客观评价一下。
#对于那些说，“没钱，出什么国，没钱，还去英国”之类的评论，此类人很可能是吃不到葡萄说葡萄酸，有些评论，看过，笑之，则已。
#关于一些其他的建议，例如去新加坡国立大学，去其北美其他大学之类的。
#其实，我想说，真不一样。
#我去年拿了牛津一个很厉害项目的offer，当时父母很反对我继续读书，从五月份就断了我的粮，所以我就背着父母，偷偷接受了加拿大这边的offer，因为是所谓的全奖，我想着终于可以经济独立，又和自己喜欢的老师做研究，应该很开心。
#其实好多时候，不同环境出来，会使人处理事物的方式不一样。
#今天同办公室的妹子还和我说，“你以前牛津的同学土豪那么多，让他们资助你回去念博士不就可以了吗？“
#这也大概是为什么我心心念想回牛津，不想继续留在这里的原因吧！
#的确，我的朋友圈里各种富豪，甚至上市公司的CEO都有，这博士的学费可能都不够买他们家在北上广的一个厕所。
#但我想说，如果想和这些人站在一个圈子，就要有自己搞定这笔funding的能力，而不是博取别人的同情，更何况，家里又不是真穷。
#关于有人说，去美国之类的，可是美国是5年啊，甚至可能五年都毕不了业，TA压力有很多，相比之下，还真的是英国最划算。
#然而，我错了，尤其是当不同亲朋好友及身边的人不停地质问你为什么会从牛津来这里的时候，尤其是的他们还带着那种像是看傻逼一样的目光看你的时候，你知道，学校的名字，在某种程度上还是挺有用的。
#也希望我自己能早日回到牛村和大牛导师解千禧难题。
#不过世界这么大，路还那么长，不回去读博又何妨？
#牛津大学开设的研究生专业有：麻醉学、人类学、考古科学、建筑史、区域研究、设计史、国际人权法律、国际野生动物保护、法律、生命科学、语言语音学、文学与艺术、管理研究、材料学、数学、计算机学、数学与财务、肿瘤医学、医疗科学、现代语言、骨骼科学、生物化学、心血管医学、犯罪学、医疗保健、法律学习、化学、古希腊/罗马文学、音乐、纳米科技、神经系统科学、妇科医学、儿科学、眼科学、东方研究、网络科技、病理学、药理学、哲学、物理学、计算机科学、经济学、教育学、创意写作、发展研究、地球科学、工程科学、英语语言学、心理学、艺术、软件工程、统计学、城市发展、政治与国际关系学、公共卫生等。
#牛津大学概况
#牛津大学最早成立于1167年，为英语世界中最古老的大学，也是世界上现存第二古老的高等教育机构。牛津大学涌现出了一批引领时代的科学巨匠，培养了大量开创纪元的艺术大师以及国家元首，其中包括27位英国首相以及数十位世界各国元首、政商界领袖。立思辰留学360介绍，截至2017年，共有69位诺贝尔奖得主（世界第九）、4位菲尔兹奖得主（世界第十五）、6位图灵奖得主（世界第八）曾在牛津大学学习或工作过。牛津大学在数学、物理、医学、法学、商学等多个领域拥有崇高的学术地位及广泛的影响力，被公认为是当今世界最顶尖的高等教育机构之一。
#牛津大学宿舍
#本科生必须住在离Carfax（牛津市中心）6公里范围以内，研究生是25公里以内。每个学院都会在本科生攻读学位的第一年提供住宿，之后很多学生会搬到Cowley或者Jericho的公寓居住，还有学院的附属建筑里。具体的情况各个学院均不同。
#其次，通过牛津大学的面试，学生在面试中的表现也很重要。教授在面试过程中主要考查学生是否聪明，对牛津的专业是否真正感兴趣以及英文表达是否流利，是否能理解教授提出的问题以及专业的理念等。
#咱们一起俩聊去DramSchool的那些事儿!还有准备作品集的123
#从大学升学来看，私立国际似乎只需要做一件事（这也是一些私立国际学校恬不知耻宣传的），给你高GPA.
#但是这样做会有几个问题：
#韬叔认识一个同学，进入大学第一个月没读完就被退学了。太差了。只能回到12年级继续学。所以给你高GPA骗得了一时，偏不了一世。
#很多私校不抓教学乱给分，最后学校学生的GPA被大学招生部门集体打折计算，或者根本进入黑名单，不予采信。这样的高分又有什么意义呢？
#所以，私立国际学校的挑选，有以下几个要点：
#谢邀...
#同上面的校友，我读牛津数学系，我也连图书馆都没逛完
#「康奈爾又村又偏，冬天天天爬雪山上課，有什麼好申的。」
#「康村的圖書館就是大，不像隔壁某校（（」
#你看，互黑而已，連我這種傻子都能做。
#另外説到生源問題，這個就好像在國內留學界一直很火的「UCL值不值得去」的問題一樣：
#其實再回頭看一下題主的phrasing：
##California Institute of Technology
#请不要叫我CIT
#好的CIT
#很多同学问我USC暑期实习的信息，这部分最准确的还是学校的选课系统。因为USC规定每个办理校外实习的同学需要注册ENGR-596这门课，所以这门的注册人数就能间接反应USC暑期实习的人数。以下是一些数据：（看不清可以点击图片查看大图）
#下面是2016年的数据，但是去年这门课没有分专业。当时我也不在学校，所以无法分析这个数据。经供参考。
#可以看到USC毕业生在美国各大公司工作的校友是非常多的。比如招人大户Google，Amazon，Apple，Micorsoft等等公司都有大批的USC校友，一定会为你找内推，提供更多的工作机会铺平道路。
#他们的实力也得到了认可：
#加州理工整体学校规模不大，全校学生总数仅2,000人左右，包含约1,200名研究生以及950名的本科生，大约是每年只招收200多名本科生。除了为数不多的学生数量，加州理工教职员也不多，约300名教授，以及超过600名的研究学者。加州理工对为数不多的学生采与菁英式教育，师生比例是极低的1:3。更多美国名校，关注MYGX_nanjing
#在这样的体制下学习压力巨大，加州理工平均每年都要淘汰200名左右的后位学生，其中不乏世界各国的优秀学子。研究生、博士生也有类似的苛刻淘汰比例。其培养的学生目前有500多人在全世界的大学中担任实验室主任，而学校的声望就这样确立的。
#加州理工也出了许多知名科学家，著名物理学家爱因斯坦、费曼、霍金、波尔、盖尔曼，天文学家哈雷、火箭专家冯·卡门都曾执教于此。英特尔公司的创始人、著名的"摩尔定律"提出者戈登·摩尔，登月宇航员哈里森·施密特，中国导弹专家钱学森等，都是加州理工毕业的校友。
#加州理工在各专业的排名十分杰出，在USNEWS的研究生专业排名上，航空航天工程专业排名第1、物理学排名第3、化学排名第1、生物学排名第4、化学工程排名第2、数学排名第9、地球科学排名第1、土木工程排名第11、计算机工程排名第7、电子电气工程排名第5、材料工程排名第7、机械工程排名第4，以及计算机科学排名第11。
#生物和生物工程学院设有生物学与生物工程两个专业，旨在了解生物运作的机制，譬如成千上万的成分如何在细胞中作用、生物体如何从单个细胞中生长，或大脑如何保持其意识等课题。地质和行星科学院研究研究地球和其他行星，以了解它们的起源，构成和发展，有地球生物学、地球化学、地质学、地球物理，及行星科学等专业。
#工程和应用科学院设置航空系、医学工程系、应用物理与材料科学系、计算和数学科学系、电气工程系、环境科学与工程系，及机械与土木工程系7个系所，开设有大部分工程领域所涵盖的专业，包括应用与计算数学、应用物理学、计算器科学、电气工程、工程与应用科学、信息和数据科学、材料科学，以及机械工程等专业。人文和社会科学院则是致力于从文化、制度、社会，和政治与经济行为来理解人，设置有经济和管理、经济、英语、历史、哲学，及政治学等专业。更多美国名校，关注MYGX_nanjing
#化学和化工学院一共有40多名的教授，分别在化学、化学工程、生物化学和分子生物物理的前研领域工作。其坚强的师资也可从其教授一共囊括了五座诺贝尔奖得知。莱纳斯·卡尔·鲍林因在化学键方面的工作取得诺贝尔化学奖，1962年更因反对核弹在地面测试的行动获得诺贝尔和平奖，一人一生获得两座诺贝尔奖。近年则有罗伯特·格拉布因开发烯烃复分解反应催化剂而获颁2005年诺贝尔化学奖，与弗朗西丝·阿诺德在酶的开创研究而获得2018年诺贝尔化学，是第五位诺贝尔化学女性得主。
#在研究生学位上，该学院提供化学博士、化学硕士、化学工程硕士、化学工程博士，及生物化学和分子生物物理学博士。虽然也有开出硕士学程，不过在这一个以科研为生命的学术机构里，还是以培养博士生为主。
#化学学程重点研究化学物理、有机化学、无机化学、电化学、有机金属化学、生物化学和分子生物物理学等领域；化学工程培训学生应用数学、工程和物理、化学和生物科学，以加深他们对涉及化学反应和运输现象的系统的理解，并将知识应用于新的化学过程和材料的开发。另外，生物化学和分子生物物理学学程是一个交叉学科，与生物学和生物工程专业合作所设立，研究会集中在大分子和分子组装的生物化学和生物物理学的研究。更多美国名校，关注MYGX_nanjing
#物理、数学和天文学院包含了物理、数学及天文三个专业。在加州理工，物理专业是高度跨学科的，通常与应用物理、天体物理、行星科学、工程学，或化学和生物学的科学家，甚至其他大学和实验室合作完成。研究领域包括实验及理论基本粒子物理、核物理、天体物理、凝聚态物理，及量子光学和信息学。
#加州理工物理专业只提供博士项目，提供给对科研有兴趣的学生，替将来在研究道路或教学上做好准备，因此相当看重是否能独立做研究。学校会提供广泛地基础物理，及专业的物理研究课题，博士生在养成阶段也必须证明至少对三个物理子领域有相当程度的熟稔。加州理工物理系期许博士毕业生都应具备丰富的研究经验、广泛扎实的最新物理知识，以及在最高技术水平上，有作为独立研究人员的能力。
#总结，加州理工是一所专注培养科学家为职志的科研机构，对于科学有绝对热情、对科研怀抱高度向往的同学而言，加州理工觉得是不可多得，如鱼得水的好地方。加州理工学业负担之重，学习节奏之紧，分量之多是出了名的，相信只要是熬得过加州理工山大的学习压力，必定能为未来科研道路打下扎实的基础。
#美英港新留学Offer之南加利福尼亚大学
#学生背景
#录取情况
#动力工程的话，只是在国内有这样一个专业的说法。但是在国外你是找不到这个专业的，因为大多数国家都将它并入了机械工程这一大类中，只有中国将其细分了。相比之下，能源与动力工程这个专业，德国是一个不错选择，但是难点就在于它的德语教学。所以在美国，据我了解美国的此专业排名前十大致是这样（可以就此认为是美国机械工程的排名）：
#麻省理工学院
#斯坦福大学
#加州理工学院
#加州大学伯克利分校
#佐治亚理工学院学校
#密西根大学安娜堡分校
#伊利诺伊大学香槟分校
#普渡大学西拉法叶校区
#康奈尔大学
#普林斯顿大学
#德克萨斯大学奥斯汀分校
#您好，不同学校对于gre会有不同的要求，您可以参考一下一下标准：
#哈佛大学，普林斯顿大学，斯坦福大学，布朗大学毕业起薪可不是前十哟，到了职业生涯中期这个增量是不是工作之后长出来的？
#美国的:
#具体名单如下：
#亲爱的小伙伴：
#关于留学的任何疑问
#可以随时咨询小师姐
#长按指纹，识别二维码
#即可添加小师姐为好友
#以上就是留美网小编整理的关于金融工程院校的汇总，其实很有很多大学都开设了金融工程专业，想进一步了解的同学不妨百度搜索“留美网石老师”关注留美网，关注每个学生的前程。
#普渡大学西拉法叶校区是普渡大学的主要校区。该校的航天航空学院被誉为是"宇航员的摇篮"。登月第一人尼尔·阿姆斯特朗就曾就读该校。
#计算机专业毕业生最好去向：IBM、英特尔、惠普
#安阿伯市是美国宜居的大学城之一，同时也有优秀的工科院校。密西根大学的综合排名是第28位。
#计算机专业毕业生最好去向：谷歌、微软、IBM
#康奈尔大学是常春藤联盟中名誉较好的学校。1883年，世界上第一个电气学学士专业在这里诞生。去年四月，康奈尔大学得到了1.33亿美元的资金，将在纽约市开一个理工分校。
#计算机专业毕业生最好去向：IBM、谷歌、英特尔
#在去年的计算机专业毕业生年收入排名中，卡内基梅隆大学的学生比较靠前，平均年收入是8.4万美元。
#计算机专业毕业生最好去向：谷歌、IBM、微软
#伊利诺伊大学香槟分校是这个榜单上为数不多的公立学校之一。毕业生名人包括YouTube创始人陈士骏和影评人罗伯特·艾伯特。
#计算机专业毕业生最好去向：IBM、英特尔、微软
#该校的电气与电子工程专业声誉不错。
#计算机专业毕业生最好去向：IBM、英特尔、AT&T
#加州理工学院不仅仅是工科好，在综合排名上，该校也能够排进前五十。该校的研发部门与NASA、美国国家科学基金会以及美国卫生与人类服务部有着密切的合作关系。
#计算机专业毕业生最好去向：谷歌、英特尔、IBM
#据经济学家分析，一个在加州大学伯克利分校的工科学生和一个没读过大学的人相比，在大学毕业20年后，该校毕业生的总收入会比没上过大学的人多110万美元。
#计算机专业毕业生最好去向：谷歌、甲骨文、苹果
#计算机专业毕业生最好去向：谷歌、苹果、思科
#获取相关录取要求，详询加V：dingdingliuxue1080
#希望对大家有所帮助~
##Swiss Federal Institute of Technology
#对于即将入学的同学，苏黎世学联也提供新生手册：苏黎世学联新生手册.PDF
#带爸妈去欧洲旅行是一种怎样的体验？
#苏黎世消费也是全球范围内很高的，个人感觉超过巴黎／伦敦／东京／香港，如果不是很奢侈的生活，工资还是足以生活的比较愉快的。
#一般来说博士答辩根据不同系所，答辩的流程略微不一样，基本上控制在一个小时左右，分为公开答辩和教授多对一Q&A。有的系是全程公开，有的系公开Presentation部分，Q&A关门多对一，有的系是完全不公开，只有最后教授走出来握手恭喜博士生毕业。
#更新：PhD一晃已经读到第三年了，说说自己的零星感悟吧(仅个人想法，拒绝Generalization)。
#听到免考简直欢呼雀跃起来，毕竟，已经过了为考试熬夜奋不顾身的年纪了。。。也免去后续一堆麻烦事情。
#所以，结论就是德国TU的学历某种程度还是有一丢丢用处的，至少可以免掉ETH的蛋疼乳酸的考试，当然绩点不能太差哈。
#因为我把带我的博士后的博士论文认真读了一遍，所以回答问题也比较流畅。
#其他的就是语言，GPA等等了，相信你应该没问题。
#祝好。
#最近查了一下SCI数据，行情和我下面推断的结论差不多，就是伯克利现在吃老本已经迟到差不多了，即时加速度估计早就已经被悉尼大学超越，黑人不是废，美国已经完蛋。
#这个贴子无非就是悉尼大学问伯克利两个问题
#现在伯克利研究实力已经几乎掉出世界TOP30，哈佛还是第一。
#继续收黑鬼ADVANCE去吧。
#所有评论都看过一次，客观评论一下。首先说下我的verdict，所有觉得美国名校就一定比其他白人国家的重点大学好的人，其实见识和逻辑思维都很浅薄。
#EPFL什么水平？虽然不是一流名校（因为和悉尼一样偏应用，不侧重于发论文评职称），校名估计很多人没听过，但不至沦落到野鸡这一等级吧。
#来源：知乎
#著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
#悉尼大学其实和伯克利差不了多少，什么TOP50都吹了多少年了。
#可以参考
#就算是米国最发达的IT，也没有多少所能和悉尼比的。
#工程学界的顶级学术泰斗，自动控制领域的奠基人，悉尼大学毕业生
#人工智能的顶级学术泰斗，SLAM领域（特斯拉无人车的技术）的奠基人，悉尼大学教授已经功成利就，Connections很多（MIT原AI领域的Leader是他带出来的博士生）。
#WIFI
#SPRING
#再下一级的什么BlueJ之类的太多了，就不说了。
#Thiele于1920年12月4日出生在澳大利亚的昆士兰省布里斯班，2012年10月1日在澳大利亚悉尼逝世，享年91岁。在他传奇的一生中，其对于声频、无线电、电视广播以及电子滤波器设计领域均有极高的成就。
#T/S参数的用处，主要是用来判断这个低音单元（对于高音单元来说，其意义不大，所以只以低音单元为例）适合采用何种类型的箱体，是密闭箱还是倒相箱，又或是其他类型。更重要的是，这个单元需要多大的箱体，大概需要什么样的调谐方式。目前，T/S参数在扬声器系统设计的指导作用已经被生产厂家、工程设计人员所普遍接受，在几乎所有常见的电声测试系统、扬声器系统设计软件上得到支持。
#Thiele曾先后在米尔顿州立学校、布里斯班语法学校以及昆士兰和悉尼大学接受教育。上世纪30年代，他曾作为一名童声男高音歌手在布里斯班广播电台上表演，并且对声音的重放以及传输开始感到极高的兴趣。随后的五年里，他效力于澳大利亚电气机械工程师兵团，并1952年取得了机械与电气工程学士学位。
#同时，Thiele还曾在英国《电子工程》、澳大利亚无线电及电子工程师协会（即澳大利亚IREE，以后的JEEEA）会刊等专业杂志上发布了许多关于扬声器、电视测试和同轴电缆均衡方面的著名文献，包括《开口箱体中的扬声器》、《扬声器箱体及均衡器》、《优化的无源分频网络》（论述能均衡驱动单元阻抗的Zobel网络技术）、《陷波式分频器》、《空气心自动变压器》以及扬声器测量和设计使用的Thiele-Small参数的起源。
#对于扬声器行业的发展，Thiele先生曾评价道：扬声器是一门相当成熟的技术，大量的研究已经完成。现在大多数的研究都是在进行精细的调整和更广泛的应用，需要我们为之付出更多得努力。
#扬声器参数理论的问世，一直被Thiele先生认为是自己声频工程师时最大的成就。他的一生都在进行改善声重放方面进行重要的研究，也曾一度鼓励新加入或志愿加入扬声器行业的工程师们要“永远保持坚强的信念，不要惧怕强大的压力”，向在扬声器和无损耗数码编码方面研究的前辈学习。
#在这些光芒的背后，我们真切地感受到Thiele先生对于声音重放、传输要求的一丝不苟，对于未知事物的不断探索。也正是这些因素，才使我们在进行扬声器系统设计时有了充足的理论依据。
#我就拿悉尼大学说一下，从学术，升学，工作三方面。
#悉尼大学IT系的头说悉尼大学将成为世界最好的工程学院，他傻逼愣头青么？显然不是，而是他熟知悉尼大学的实力，也熟知美国大学实力，结论就是悉尼大学在最前沿的领域，AI机器人，根本一点不比美国大学差。参考下面那个贴，你会发现伯克利在工程领域的干货贡献远远不如悉尼大学。
#参考
#悉尼大学是澳大利亚历史最悠久和最负盛名的大学，始建于1850年。被称为“澳大利亚第一校”，在世界范围内亦是最优秀的高等学府之一。悉尼大学有八大校区及多所分校，主要校区紧靠大洋洲金融中心的悉尼市CBD，与悉尼中央火车站只距一步之遥。
#下图是悉尼大学的主楼，该楼是四方院型的十九世纪哥特式建筑，最终建成于1857年。每年的毕业生典礼都会在这里举行，另外一些大型的演讲会，音乐会，戏剧什么的，也会放在这里。
#悉尼大学从建校至今，为世界做出了许多贡献，这里聊一聊那些确实改变了我们生活的世界性贡献。
#CPAP呼吸机
#人工起搏器
#人工耳蜗
#飞机黑匣子
#现在iphone卖的很火，相信很多人都有用WI-FI无线上网的经历。Wi-Fi就是一种可以将个人电脑、手持设备(如手机和平板电脑)等终端以无线方式互相连接的技术。
#世界七大现代奇迹之一的CN塔
#人工智能数据挖掘的全球第一算法C4.5(ID3↑)
#参考
#因为国企会全部倒闭，参考香港新加坡，悉尼大学那种文凭可以当投行的MD。如果全面闭关锁国，那么读金融没用的，因为不会有金融了，国内现在银行其实就是玩关系，和学历含金量无关的，什么柜台的工作都被机器代替了。我对中国全面开放比较有信心，如果外资进来的，悉尼大学肯定能PK掉任何985包括清华，有了Google谁会用Baidu，其实你出了来就知道了，移民就算读的是澳洲UTS这种水校也没有人会把自己孩子送回国读清华北大，因为文凭出了红色帝国压根不能用。国内高校毕业能入职国企靠的是工厂党的关系，并不是什么实力，全世界根本没有人认你中国文凭有实力，包括最认实力的美国。
#他支持欧元，但是反对过紧的紧缩政策。
#如果我的英语没看错的话，最后一句好像说的是，
#一所是哈佛，一所是悉尼。
#当年没有悉尼大学毕业的IEEE老板帮张院士站台，估计他今年也不够格拿自科一等，IEEE是什么水平，大家懂不？
#前些年在毕业典礼看到他和他合影过的毕业生现在赚大发了
#以后递CV的时候封面就先摆一张，和世界排名第一的沃顿商学院的院长的合影
#（沃顿商学院院长=前悉尼大学商学院院长在悉尼大学毕业典礼的演讲）
#悉尼大学的Placement除了澳洲大公司还包白宫，呵呵，全球不说，光在US凭这点就可以秒掉TOP30外的所有商学院。
#国际会计师联合会成员
#香港会计师公会(HKICPA)
#英国特许管理会计师公会(CIMA)
#苏格兰特许会计师公会(ICAS)
#英格兰及威尔士特许会计师公会(ICAEW)
#特许公认会计师公会(ACCA)
#美国会计师公会(AICPA)
#中国注册会计师协会(CICPA)
#澳大利亚国家会计师公会
#还有就是帝国理工物流系的Head到悉尼只能做普通教授，这就是悉尼大学的学术水平，图片不贴了。还有上面贴的不包括在RePEc里面排三十五位的那位悉尼大学管理学教授。
#国内的Placements
#为那些没有出过国的愤青普及一下常识，
#现在加州怎么一个情况，可以看看当地电视台2010年的资料，
#白人已经成了少数族裔，只占1/3的人口而且还在快速堕落。
#很简单，答问题，
#参考
#公众号：UniDaily
#／**Sorry，原经验已经删掉了**／
#自问自答好了，先来看看欧洲一流大学是什么水平：
#Miscellaneous
#Credits
#广告时间：
#欢迎各位妹纸基友报考LMU/TUM，手动/Palmface
#实在英文能力有限，可以看看翻译，只有一部分：
#自从2015年香港政府公布香港优才新政策，国际名校可以额外加分30分。
#于是很多人有疑问：
#我的学校算不算国际名校呢？
#我的学校去年是99名，今年变成101名，还可以加分吗？
#在2018-2019年的QS排行榜当中，国内只有清华大学（17）北京大学（30）复旦大学(44)上海交大（59）浙江大学（68）中国科技大学（98）
#香港有：香港大学（25）香港科技大学（37）香港中文大学（49）香港城市大学（55）
#如果您拥有名校学历在香港优才「综合计分制」中可以额外加分30分，不要浪费您的优势，赶紧联系惟港移民
#呃，你要说完全没“自卑”吧，那肯定是不可能的。
#毕竟彼此之间“身份地位”差那么远，一个如繁星璀璨，一个只配去前台当文秘。
#虽然学历低点，档次贱点。未来也没什么出路，很可能去环卫局扫马路。
#但是对弱者要怜悯，表面上还要礼仪客气。屈尊纡贵，谈笑风生。
#“来，前程广大的同学，请上座”
#哈耶普的同学，屁颠屁颠凑上来了。抽你娘的耳刮子，十七八个耳光打下去。
#我们说的“请上座”，指的是清华北大的学生。
#哈佛，耶鲁，普林斯顿什么三流技校，赶到佣人房去。
#一）名校
#“知乎”是一个屌丝三校生聚集地。看问题，无疑也和农民皇帝金锄头一样幼稚。
#对于底层人口，他们对于世界的认知，大致是：
#就像水库整天嘲笑的“学区房”一样。湖南湖北的妈妈，绞尽脑汁，把孩子送进重点幼儿园--重点小学--重点初中--重点高中，以为这样就能有“美好の前程”。
#中国的大学制度，最底层是211。
#稍高一层是985
#（注意左上角小字）
#比“北大清华”更好的学校有没有。
#很多农村人凝思苦想，翻开“世界名校排名”。咦，“北清”只有100名左右嘛。连新德里大学，都比我们排名强。
#排名
#学校名称
#学校英文名
#国家地区
#麻省理工学院
#美国
#斯坦福大学
#美国
#哈佛大学
#美国
#加州理工学院
#美国
#牛津大学
#英国
#剑桥大学
#英国
#苏黎世联邦理工学院
#瑞士
#帝国理工学院
#英国
#芝加哥大学
#美国
#伦敦大学学院
#英国
#新加坡国立大学
#新加坡
#南洋理工大学
#新加坡
#普林斯顿大学
#美国
#康奈尔大学
#美国
#耶鲁大学
#美国
#那么，“世界排名”前三的学校如何。是不是就比“中国前三”的强啊。
#顺着这个思路，才问出“清北学生在哈耶普面前，要不要自卑感”。
#下面居然还有389个回答的。还有一堆人叫好。
#统统都是SB，以上全错。
#你能赞同这种问题，本身就说明你是“下等人”，“技校生”。
#其中99%的，不可能是北清学生。
#素质一塌糊涂，根本就不配上大学。
#二）分值
#为什么，因为绝大多数“社会底层”，他们看待人才和指标，是“一维”的。
#好比吕布武力值100，关羽99，赵云97，黄忠92
#吕布遇上关羽，就一定可以武力值战胜。
#若是不胜，他们要大惊小怪“系统出了问题，不公平”。
#对于“读书”这件事，他们默认“天下名校”是排名的。打分就象“武力值”，有100分，99分，97分，92分…………一级还可以压一级的。
#这种“单细胞生物”的脑容量，三观印象，作为一个底层装配线员工，是有资格的。
#哪怕读个高中，技校，马马虎虎也放水过去。
#可是要对于“大学素质”教育，这样一维世界观，是完全不够资格的。
#换言之，凡是提问，支持，点赞的人，他们根本就没有资格上大学。
#纵观中国的教育，从小学一年级，到高中三年级。十二年间，我们可以称为“通才”教育。
#通才教育：用的是普适的课本。完全互换的通用件。
#全国几亿学生，内容是一样的。
#但是，到了高三末期，尤其大学开始，是要“分专业”的。
#众所周知，高中要分“文理班”。
#大学要分冶金专业，地质专业，通讯工程，电子工程，国际贸易，管理会计，金融证券，医学生命，工民建筑，汽车机械………
#到了大学以后，你就是“专用件”了。
#一名“通讯工程”的学生，和一名“汽车机械”的学生。你要说哪个更优秀，那是非常难判断的。
#可是如今，“通讯大船”已沉。反而是新能源汽车，电动蔚来汽车，迎来了又一春。
#三）北清专用件
#那么，“清北”的专用件是什么。专业对口是什么。
#这事问问你的父母，几乎老一辈人都知道。他们会神神秘秘地对你说：
#做官
#不要看俞敏洪逐出体制，一代移民教父。也不要看王牧笛创建了“功夫财经”。
#这些都是北大的二流份子。
#真正清华北大中的菁英呢：“做官”。
#清华几乎就是当官，当大官，当顶级大官的唯一通道。
#如果你看中国的“京官”圈子。则“清华当官，北大经商”基本已经成为共识。
#师兄弟互相提携，北大人几乎垄断了证券业，垄断了互联网创业圈。
#四）哈耶普的作用
#好了，我们现在来看，“哈耶普”有什么用。
#你以为进了哈佛，耶鲁，普林斯顿，是去“读学问”的么。
#如果你这样想，你也太Naive了，低级幼稚。甚至不配作为一个成年人，直接淘汰。
#成绩和学习，当然也是重要的。
#不过没那么重要。
#哈佛不招高分华裔，有道理的。
#“哈耶普”主要是一场筛选。筛选出三种用途：
#“哈耶普”学历的第一个用途，是美国上流社会的入场券。
#好比“清华，北大”能让你在国有企业，被火箭提拔一样。
#“哈耶普”学历，也让你在美国政界，商界，军界，大有裨益。“耶鲁同学会”就是金字招牌。
#英国自从1848年征服印度，英国人就特别热衷，把印度土司王公的小孩，送到伦敦进行“英国式教育”。
#这些人，此后又被派回殖民地。并纷纷担任土著中的高官。
#通过“英式教育”，伦敦当局不仅拉拢了大量的亲英派，给他们灌输了英式价值观。
#而且稳固了殖民地的统治，同化了殖民地的上层。
#第三种用途，是随着大量的外资企业，来华做高管，做买办。
#在外企的眼里，一张“宾夕法尼亚州立”文凭，无疑比“同济”更值钱。
#五）哈耶普的悲剧
#“哈耶普”是帝国学历。伴随着美帝帝国的全球扩张，熠熠生光。
#可是如果萝卜和坑不匹配，就很鸡肋了。
#在目前中国国内的“经济环境”下，这三大用途，恰恰是一个也用不到的。完全错配。
#这在80，90年代“出国潮”时，是一个很诱人的出路。
#在USA洗盘子，积攒学费读名校，出来几年别墅豪车都有了。
#可是随着中国国力的增长，“移民美国”渐渐地褪色光芒。
#“过海龙”战斗力打三折。二等公民永远是不同的。
#你可以想象一个巴基斯坦人，哪怕他读了北大文凭。终究也不被“北大人”看作是自己人的。
#一个华人，想在白人的社会出人头地。艰险困难重重。
#更糟糕的是，目前有大量的妈妈津津乐道“藤校”。
#藤校是坑中之坑，给你也别读！
#（有空展开）
#中国早就不是半封建半殖民地社会了。
#中国目前也不存在一个“崇洋媚外”的高层。
#想在国外读一个学历，回来就做高官。
#再说，你也没爹。
#最近的十年，是外资企业在中国全面溃败的十年。
#不仅市场份额大幅丧失，而且毛利率急剧降低。产品没有竞争力，这才是最大衰败死穴。
#目前的外企内部，纷纷裁员。公司资深“冗员”太多，抢座位不够。
#再想“海归”进入外企。恐怕不是好的出路。
#除了“哈耶普”三大用途完全无效之外，还有一个致命死穴。
#“忠诚”远远比能力更重要。社团用人，最讲究的“根正苗红”。
#“清华北大”的学生，稍微苗子好一点，一进大学，辅导员就盯住了。
#此后反复观察，反复考察。用下来都是自己人，子弟郎，放心。
#你在国外读的大学。大学四年早就不知道被“渗透”成什么样子了。
#亡我之心不死，被打成筛子一样。
#这种人，国家怎么敢用。怎么敢给你大官，实权。
#一辈子都不可能重用的。你这辈子完蛋了。
#六）结语
#可是时至2000年以后，复旦的地位急剧下降。今天上海人寻找出路，复旦可能还不如“财大”。
#为什么，因为国家突然不给复旦“官”做了。
#“综合性大学”之所以矜贵，之所以牛强，是因为对接着“吏部”科举。
#你一旦不给官做，复旦物理系有屁用。哪头傻子会来读理论物理，量子色动力学。
#倒八辈子血霉。
#“哈耶普”的道理，于此类似。
#哈耶普的学生，要么你就在美国发展。赌美国国运胜过中国。
#回国竞争的话，你和“清华北大”学子，根本不是一条起跑线上的。
#人家上手可以进部委做实习生。
#您河北临时工吧。
#连个人脉师兄弟都没有。
#没有老板卖你账。没听说过。
#文章来源：yevon_ou
#两校CS作业我都看过，国立相比悉尼的CS教的比较浅，但如果你是Nerd去两校区别都不大，因为你自己钻进去的水平肯定比ppt高。至于业界的联系和水平，悉尼大学明显比国立大学高好几个档次，于世界的贡献是唯一不属于澳洲等级的澳洲高校。
#悉尼IT的DEAN是Willy，他是
#EPFL什么水平？比ANU牛太多了，悉尼IT客观来说就是属于这一档的水平。
#超低的学费、顶尖的教学水平、爱因斯坦校友、前沿的学科选择、享誉全球的声誉…这些理由难道还不能引起你的关注吗？今天小编就带同学们了解一下ETH对于建筑学专业的学生提供了哪些机会与选择~~
#关于ETH
#学院的校友、教授和研究人员中，共有包括爱因斯坦在内的21位诺贝尔奖得主。
#建筑学同学的机会与选择
#建筑学
#寻求创造性的解决方案，以解决建筑、生活和工作要求、审美重点以及在结构化环境中保持良好生活质量等相互矛盾的问题是ETH建筑系的教学主旨。硕士学位课程的目的是扩展学士学位课程所获得的知识，并培养一种日益独立、独立的工作方法，发展综合思维和创新能力，学校的教学以大量的建筑作业为主，ETH是一个重视实践的学校，硕士学位的获取还要求提供半年的校外实习证明。
#语言要求：德语C1
#实习证明：需要提交6个月的实习证明
#项目时长：2年
#空间发展与基础设施系统硕士
#在这个领域中，学生将学习如何规划和发展景观和空间，同时考虑到生态、社会和经济方面;所涉及到的项目都是一些关于在瑞士和其他地方具有重要意义的项目。
#交通规划侧重于一般空间行为变化的经济意义，特别是交通行为。从当前的“大数据”来源，以及从各种调查中收集的数据中获取基础，并转换为基于代理的大型和汇总的需求和网络模型。交通工程致力于交通流理论和流程，目标是可持续改善运输系统。
#“基础设施”一词涵盖了确保社会运作的对象和网络，例如公路网中的桥梁，铁路网络中的铁路轨道，供水或污水管网中的管道，配电网络中的变压器，和电信网络中的桅杆。
#基础设施管理涵盖了在一段时间内确保现有基础设施具有足够效率所需的所有活动和流程。它以经济，环境和社会方面处理基础设施的成本/效益比，并考虑到社会所有成员的需求。该项目以此展开研究和教学。
#语言要求：德语、英语C1
#项目时长：2年
#综合建造系统硕士
#研究主题：能源和资源高效的建筑设计和运营
#使我们的建筑和城市区域更加节能和资源对我们的社会来说是一项具有挑战性的任务。这需要建筑系统和技术的整合以及考虑建筑物，用户和环境之间所有相关交互的整体思维。
#该硕士课程提供建筑系统和技术的科学教育，重点强调建筑的能源性能和环境影响。该计划的教学重点是可持续能源技术在建筑和城市层面的整合，掌握综合建筑系统复杂设计的方法和工具，以及建筑物的运营和管理。该课程以设计跨学科为基础，以现实世界的问题为背景，结合了建筑学，土木学，机械学，社会经济学，环境学和电气工程等学科的方法和见解。
#语言要求：英语C1
#实习证明：需要提交6个月的实习证明
#项目时长：2年
#ETH就介绍到这里啦，除了建筑设计，ETH也为学生们提供了交叉学科研究的新选择，对于想去欧洲的同学，不论你是否学德语，ETH都可以作为你的选择~~
#不要以为小时候数学不好，长大后就会好了。_(:3」∠)_
#今年，QS世界大学建筑学院将排名延伸至201所顶尖院校，设计大学和研究机构横跨六大洲。而在排名中所列出的这201所大学里，英国总共占据了22所大学；澳大利亚总共占据了15所大学；中国总共占据了15所大学；加拿大总共占据了9所大学；美国总共占据了39所大学，在这其中还有13所大学位列全球前50位中。
#排名-学校
#乔老师现已推出个人微信公众号——乔诗诗建筑留学
#会定期发布相关建筑设计、景观设计等艺术设计留学相关资讯以及文章，敬请关注~
#今天为更好地帮助考生及家长能够更好、更快的找到理想中的院校，特别整理了份2019年2月份，QS全球教育集团发布了第九次世界大学学科排名。供大家参考，希望对给为考生和家长有所帮助。
#今年终于拿到了世界第一！
#↓↓↓
#在QS世界大学排名
#不管3-5名如何变换
#美国麻省理工大学（MIT）
#↓↓↓
#认识一下2019年排名的前十名！
#↓↓↓
#UCL巴特莱特建筑学院
#麻省理工学院（MIT）
#代尔夫特理工大学
#苏黎世联邦理工学院
#哈佛大学
#伯克利加州大学
#剑桥大学
#新加坡国立大学
#曼彻斯特大学
#清华大学
#我国的清华大学今年首次挺进前10，创造历史！位列国内第1，亚洲第2，世界第10。
#↓↓↓
#进入QS榜单前150名的中国大学有11所，分别是清华大学、同济大学、上海交通大学、天津大学、浙江大学、重庆大学、哈尔滨工业大学、华中科技大学、南京大学、华南理工大学、东南大学。
#↓↓↓
#建筑专业大陆在全球的排名我们来看一下：
#↓↓↓
#对于此次排名有两个焦点争议：
#争议1：第50名上海交通大学？？？
#上海交大进了前50，这也是没有想到的...
#虽然上海交大是中国历史最悠久、享誉海内外的著名高等学府之一，但是，在2004年之前上海交通大学还没有建筑学系，之后上海交通大学才正式批复新合并的船舶海洋与建筑工程学院成立建筑学系。
#争议2：第119名东南大学？？？
#著名建筑家杨廷宝和刘敦桢学部委员、童寯教授等曾长期在该系任教和主持工作，知名校友：戴念慈、钟训正、齐康、程泰宁、吴良镛、孟建民、王澍等。实力完全不输于清华大学！
#↓↓↓
#建筑学科前50名，表明世界一流水平的建筑学科院校的分布情况，参考价值还算比较大的。
#图片来源：QS官网
##University of Cambridge
#剑桥大学成立于1209年，位于英格兰的剑桥镇，是英国也是全世界最顶尖的大学之一。学校的许多地方保留着中世纪以来的风貌，到处可见几百年来不断按原样精心维修的古城建筑，许多校舍的门廊、墙壁上仍然装饰着古朴庄严的塑像和印章，高大的染色玻璃窗像一幅幅瑰丽的画面。
#剑桥是位于英格兰东部的一个城市，距伦敦以北50公里。剑桥的公路和铁路都十分健全，到伦敦主要机场也很近。市中心到处都是骑自行车的学生，距剑河不远就是英格兰的乡村，别具另外一番风味。剑桥虽然不大，但充满活力，为到此工作的学习的人们提供广泛的设施和服务。
#剑桥大学现有31个学院、62个系，其中有29个理科系、33个文科系，众多系中尤为著名的是物理系。学科有考古学、人类学、音乐、东方研究、哲学、政治学、神学、宗教研究、兽医、建筑、化学工程、古典主义、电机、地理、制造工程、自然科学、经济、教育、电子工程、资讯科学、英语、历史、美术史、法律、管理、数学、物理、医药、现代及中世纪语言等。
#大学实验室专业非常广泛，共约20个实验室。剑桥大学的31所学院都是独立的教学机构，享有很大的自治权。例如，各学院可自行决定录取学生以及任命自己的研究员或教授。
#本科：高中毕业，成绩优秀；
#研究生：大学毕业，取得学士学位
#雅思7.0以上，单项分不得低于7分。
#那么剑桥大学的一些基本信息就介绍到这里啦~
#知乎英国留学体验类问题：
#更多七七八八：
#前言：
#英国大学分布地图：
#一.选校定校：
#在官网了解自己的课程设置
#了解学长学姐们的英国大学就读体验：
#在英国留学是一种怎样的体验？
#留学手艺人学生的值乎汇总：
#知乎专栏
#了解英国学校大致的门槛要求：
#英国大学选校分档表
#英申使用最广的Netbig(网大)2013排名：
#网大2013年中国大学排行榜出炉(用Ctrl+F检索方便)
#关于英国学校为何会看网大排名：
#为何英国大学看重网大（Netbig）排名？
#我根据2013年网大整理的湖南地区高校排名:
#先找到自己的学校的网大排名，然后再往下对号入座：
#【英国】圣安德鲁斯大学录取要求
#国际商务，市场营销需要商科背景；
#也是被王子和公主的故事出名的学校，虽然地理位置在苏格兰
#但圣安是英国大学里最像美国大学的一个，圣安在美国的存在感很高，有很多美国的大学会在圣安交换，独立宣言起草者有三位都是圣安的校友，学校本身也是英国历史仅次于牛剑的，大概600多年
#LSE算是跟Lancaster一样的学术性学校，Essay暴多，实践的东西偏少
#我的长文：
#我的长文：
#【英国】杜伦大学硕士录取要求
#第一档：
#国内排1–140名：
#（2:1学位）要求均分80%(除法律和工程管理相关专业)
#（2:2学位）要求均分75%(除法律和工程管理相关专业)
#第二档：
#国内排名141-350名：
#（2:1学位）要求85%(除法律和工程管理相关专业)
#（2:2学位）要求80%(除法律和工程管理相关专业)
#第三档：
#工程管理专业（1-140名）要求均分75%；
#法律专业：
#上海政法大学法律相关专业要求均分80%
#特殊情况：
#（1）附属院校作为第三档院校
#（2）分校区与母校同等划分
#（3）只考虑中国大陆本科和以上文凭作为签发有条件录取的学术条件
#WMG：这个学院基本是2等2学位，卡网大200，985有75+，非211有80+都可以尝试，不要G
#这是一个WMG和华威工学院合开的专业
#WBS是没有语言班的
#商科：正常是985，均分85+，基本要求
#UCL是有硕士预科和本科预科的
#【英国】巴斯大学17年录取要求
#分管理学院和经济学院
#管理学院很火，拒人也很猛。
#巴斯建筑与土木学院：
#巴斯经济学相关专业：
#经济学专业背景或工科、物理学、数学和计算机科学专业背景
#巴斯教育学院：
#巴斯同传专业：211院校，75%-80%；其余TOP200（包括北京外国语、大连外国语、广东外语外贸、广东财经、上海外国语、四川外国语、西安外国语），80%-85%，
#巴斯管理学院：211、985院校，85%；TOP100财经类名校，87+
#商科一般要求均分80-85分，卡网大600名
#要求2:1的专业对应中国录取标准:
#要求2:2的专业对应中国录取标准:
#个人觉得萨里的排名应该是英国30附近比较合适
#学校给我感觉真正厉害的是工科
#【英国】兰卡斯特大学2019年录取要求
#湘潭大学
#长沙理工大学
#湖南农业大学
#湖南科技大学
#湖南中医药大学
#中南林业科技大学
#湖南商学院
#湖南财政经济学院
#湖南第一师范学院
#湖南工程学院
#湖南警察学院
#湖南文理学院
#湖南工业大学
#非金融类数学要求高的商科可以适当降低标准。
#【英国】拉夫堡大学2019年录取要求
#商科管理类专业：
#国内排名前50大学，均分75分
#国内排名51-150大学：均分77分
#国内排名151-300大学，均分80分
#国内排名301-500大学，均分86分
#前200名大学附属二级学院：86分+
#排名500+或者其它二级学院不接受
#商科经济金融类专业：
#国内排名前100的大学，均分80分
#国内排名前101-250的大学，均分83分
#国内排名251-500的大学，均分85分
#国内排名500后的大学，均分86分
#体育管理类：排名前200，均分80分+
#伦敦校区：
#伦敦校区其余专业：TOP200，75%；201-500，80%；其余院校，83%
#商科：有商学院和经济学院，经济学院相对分数要求低些
#不太认可三本院校
#商科主要认可中国排名前150名的学校，之后的很有可能以排名靠后被拒
#我的长文：
#【英国】伯明翰大学2019年硕士入学要求
#相关视频：
#如何写一篇优秀的PS？伯明翰大学Admission所给的Tips
#商科：
#管理学院：
#经济学院：
#其它：
#【英国】约克大学2017年录取要求
#准备更新
#【英国】南安普顿大学2019年录取要求
#【英国】布里斯托大学2018年入学均分要求汇总
#准备更新
#准备更新
#商科（一刀切）：
#商科部分专业是要求211大学80分，非211大学85分；
#如：
#EMBA,
#商科部分专业要求是211大学75，非211大学80-82分。
#Finance,
#但纽卡很少有差评，没必要黑它。
#语言班：
#商科：211：85分+，雅思7（各项不低于6）
#非211请申商学院里水点的管理专业
#毕竟学校在国内存在感很强，非爱大商学院的专业，非211学生有85都可以申
#相关视频：
#如果是非211，有个83,84也可以拿到offer
#法学：
#非211大学:88分
#国内大学排名前20：
#其它211院校：
#非211：
#商科：格拉的商科有自己的中国大学排名清单，今年基本不收学校350名以后的学生和三本生
#我的微信长文：
#有一个专业IEBF非211,75分也有可能录，当然是三本的是需要80分+，都会看你带数理课的小分
#视频：听说曼大商学院admission最爱这些中国财经类院校？
#我的长文：
#视频：
#【英国】伦敦大学国王学院录取要求
#学校不怎么做公关，代理的国内中介只有3家，所以中国学生相对也少很多
#最好雅思考高点，因为他家essay多。
#KCL商科专业介绍
#宿舍：
#【学生投稿】伦敦大学国王学院(KCL)宿舍大揭秘
#商科要求80分，不太分是否211，传说中精算专业最好的学校
#SOAS的预科是英国办的最好的几个之一
#亨利商学院不太分211，有80就行
#但它下面的ICMA中心
#我的原创：
#【英国】我所知道的雷丁大学
#商科：一般要求211大学75，非211大学80。
#商科要求211大学75分，非211大学80分
#经济学学院，法学，医学院，商学院卡武书连排名300名，2等1学位的硕士，211要求75分+，非211要求80分+。2等2学位的硕士，211要求72分+，非211要求77分+，300名以后像南京审计商科专业，北师珠商科专业，北师浸会商科专业，西北政法的法学院，外交学院文科专业，北影传媒专业，中戏传媒专业，浙传传媒专业全部按300名以内学校待遇。学校认可很非主流的武书连排名，而不是比较常见的网大排名。
#武书连排名：武书连2013中国大学排行榜前350名炉
#BTW
#其它英国大学：
#集团预科的信息：
#二.背景提升
#【英国】2020年9月入学时间轴安排
#大四党的最佳状态：
#是时候一个人静静的找个地方思考人生了。
#大四党的最差状态：
#大三党最优状态：
#大三党的最差状态：
#大一大二小盆友的最优状态：
#大一大二小盆友最差状态
#（某一天突然醒悟，在未来的有一天突然有留学打算的那批）：
#留学是什么鬼？
#中国211，985院校汇总：
#三.留学文书准备：
#【留学三分钟】辩证看待留学文书准备：
#四.办理出国材料流程：
#五.
#七.英语考试问题：
#八.面试：
#九.Offer和拒信信息：
#十.选专业的信息：
#英国REF排名总结：
#十一.选校参考：
#十二.签证和体检
#英国T4学生签证材料总结：
#十三.接机住宿落地：
#十四.写作业：
#十五.归国留学证明：
#一.香港大学分布：
#二.港校就读体验：
#【CityU】航拍香港城市大学
#四.选专业：
#五.网申和面试：
#六.留位费：
#六.签注：
#七.住宿：
#八.行前：
#我上面信息都是针对taught类来写的：
#简单地说，就是在这个框架下，把英语能力由低到高（自下到上）分成了不同的等级。最低A1，最高C2。也就是上图中最左边的一列。
#所以如果你参加剑桥大学的任意一个考试，你会获得一个分数。这个分数会和CEFR的级别进行匹配，从而确定你的英语等级。
#一句话，想要通过初级，你至少需要考140分。如果和四级对比的话，成绩至少得500分。雅思至少4.5分。
#过了初级，你就至少达到了B1等级，并且具备了相应的英语能力。具体见下面两张图：
#想要通过中级，至少160分。大学六级至少500分以上，雅思至少5.5分。
#过了中级，你就至少达到了B2等级，并且具备了相应的英语能力。具体见下面两张图：
#要通过高级，至少180分。大学六级至少550分以上，雅思至少7分。
#过了高级，你就至少达到了C1等级，并且具备了相应的英语能力。具体见下面两张图：
#可见，达到了C1，你在商务场景下的英语应用能力已经非常牛X了。参加高管会议，领导力培训之类的，毫无压力。
#以上就是对BEC每个级别的介绍，有问题随时联系我。
#最后，附上官网的自测链接，对BEC感兴趣的同学可以测一下，确定目前自己所处于的级别。
#我根据自己的DIY经验，以及在剑桥读研的经验，简单谈谈英国读研的好处，并且总结出以下几点读研要求给要去英国读研的学弟学妹们。
#我会告诉你：
#我在英国交换、剑桥读研的经历，让我深深地爱上了英国的学术氛围和文化，如果对剑桥的学习生活经历感兴趣的小伙伴，可以看我之前的回答：
#再举个例子，国内大名鼎鼎人民大学，知道在世界排名多少吗？600名的档次，而英国即使是非G5的爱丁堡，世界排名都在20-30名之间。所以，去英国留学是提高文凭含金量、提高世界学校排名的捷径。我之所以说是捷径，还因为英国留学学制时间短，国内读研大多数3年，而英国只需要一年，时间成本低了2/3，毕竟对于人才来说，时间永远是稀缺资源，节省了2年时间，就相当于可以多工作2年，这2年的机会成本，至少值40-80万。
#专业的选择建议考虑和本科专业对口或者相关的（当然有些硕士的管理只收非商科的学生）和兴趣爱好。至于选哪个学校，可以根据自己的分数和专业要求进行定位，下文马上会详细地分析成绩对应的学校和专业要求。
#下面分点来说说影响录取与否最核心的几个考察点：
#以下表格真对不同本科学校给出大体的均分对应关系，当然不同学校对于2:1的界定略有不同，具体参照本科学校或者英国目标学校的官方定义为准。
#如果说，大三下出成绩后，成绩已成定局，就像爸妈给我生了一张适合居家的脸，那么我还能出去吓人吗？
#答案是，或许真的可以。
#所以，我很愿意将这份爱心传递下去如果有学弟学妹们对中介文书不满意，或者自己DIY无从下手的时候，都可以找我修改文书，我希望能尽一份微薄之力帮助到大家。
#选推荐人最好优先选熟悉你的，或者头衔高的，当然两者兼得是最好。我当时大三去英国交换，萌生了想去英国读研的想法，于是乎，我就“很有心机”地去我们学校官网搜，看看有没有老师对剑桥有一定的了解，结果正巧一位教我金融专业课的英国教授之前在剑桥教书！喜出望外如我，就发邮件给这个教授，和他预约时间面谈。
#还有一个好处就是，和你熟识的国外老师很可能会和你讨论推荐信的内容或者把写好的推荐信给你看。理论上，推荐信是老师写好，不给学生看的，但因为我和我的两位推荐人都很熟，所以他们都是把推荐信写好发我看然后才投递。
#对于大部分国内本科的同学来说，大部分是找好推荐人导师，学生自己写好推荐信的内容，导师过目签字。如果你的导师认可这种方式，那也行，只不过在写推荐信的时候一定要站在老师的角度，用老师的格局和口吻来写，不要让招生官看出PS和推荐信是同个人写的。
#比如说，学校要求雅思总分7，单科不低于6.5，而你总分达到了，单科差了0.5，那么你可以大胆地提交这个不合格的雅思成绩没关系；当然，如果你第一次考雅思，考得实在惨不忍睹，比如总分5分，单科4.5，那么我建议还是先不要提交雅思成绩，你可以扬长但也要避短，你不提交雅思成绩，学校会以为你只是没时间考，说不定一考就考到目标分呢，所以如果英语实在是你的短板，那么不妨先不提交雅思，给学校更多的遐想空间和期待。
#另外，雅思只是门槛，达到学校的要求就好，不需要为了证明自己刷分刷到8，像牛津剑桥已经是对雅思要求最高的学校了，它的要求也只是雅思总分7.5，单科7分，所以如果你已经达到了，那就不需要再花时间去刷更多的分数了。
#大一、大二：学术＋参加社团活动、比赛，也可以提前准备雅思。我当时大一、大二参加了创行、校友会、ACCA俱乐部、埃塞克、模拟联合国协会、口才与演讲协会等8个社团干事，也参加了CFA协会举办的IRC金融比赛、哈佛大学举办的社会企业创业大赛。
#哪些同学适合DIY：
#【更新】
#最近私信收到好多留学问题，很多小伙伴求指导，小姐姐不经常上知乎，怕回复不及时，所以特意创了一个文书微信群，很多相似的文书问题，重点的一些干货，都会在群里为大家分享。
#／**Sorry，原经验已经删掉了**／
#自问自答好了，先来看看欧洲一流大学是什么水平：
#Miscellaneous
#Credits
#广告时间：
#欢迎各位妹纸基友报考LMU/TUM，手动/Palmface
#实在英文能力有限，可以看看翻译，只有一部分：
#对于传说中最受中国留学生喜欢的英国专业之一的商科，你了解多少呢？在你心里它是否熠熠生辉呢？又或者神秘莫测呢？今天，Brian就来为你揭开英国商科的神秘面纱，给大家介绍一下英国前20的大学里商科还比较不错的英国大学（以下排名为2018年TIMES排名）。
#《金融时报》2017年全球MBA排行榜上，剑桥大学Judge商学院排名全球第5。
#萨伊德商学院虽然只有不到十五年的历史，但是依附于有着800多年历史的牛津大学和其强大而又优秀的校友关系网，在短时间内就成长为全球一流的商学院，她的MBA项目甚至还在2017年的《金融时报》MBA项目排名中高居榜首。
#为大家推荐
#包括香港科技大学的学术论文、学位论文、研究报告等内容，均可免费获取全文。
#加利福尼亚大学国际和区域数字馆藏研究项目。eScholarshipRepository主要提供已出版的期刊论文、未出版的研究手稿、会议文献以及其他连接出版物上的文章1万多篇，均可免费阅读。
#美国密西根大学论文库2万多篇期刊论文、技术报告、评论等文献全文。包含艺术学、生物学、社会科学、资源环境学等学科的相关论文，另还有博硕士论文。标识为OPEN的可以打开全文。
#主要是关于航空航天领域研究的科技报告和会议论文。
#提供美国能源部的科技信息摘要。学科范围：材料科学、环境科学、计算机、能源和物理。文献类型包括期刊论文、学位论文、研究报告和专利。
#提供7000多种学术期刊的免费全文获取。
#免费的全文科技学术期刊。现有2752种期刊，其中830种可以全文搜索。目前有140307篇文章。
#斯坦福大学图书馆的分支机构——HighWire出版社，拥有最大的免费期刊数据库，可以在线提供916种免费期刊和1，149，216篇全文.
#田纳西大学的经济学杂志，包括2000年至2002年三年共12期的免费期刊。
#欧洲数学会电子图书馆，提供了期刊、会议、论文集、专著、演讲、软件等资源。并提供期刊和电子版图书的全文浏览。非电子版图书提供前言、摘要、目录和书评等内容。特别地，在经典著作栏目内，目前可检索到哈密尔顿和黎曼的经典论文的全文。
#美国“科学”网站收录内容以研究与开发报告为主，所有的信息均免费使用，也不必注册，但是通过这些站点链接的有些信息是限制使用或有条件使用的。
#美国教育部资助的网站系列和世界上最大的教育资源数据库，其中包括各种文档以及教育研究与实践方面的论文摘要，这些摘要超过了一百万篇，收录980多种教育及和教育相关的期刊文献的题录和文摘。部分资源可查找到全文。
#PLOS是一家由众多诺贝尔奖得主和慈善机构支持的非赢利性学术组织，旨在推广世界各地的科学和医学领域的最新研究成果，使其成为一种公众资源，科学家、医生、病人和学生可以通过这样一个不受限制的平台来了解最新的科研动态。PLoS出版了8种生命科学与医学领域的期刊，可以免费获取全文。
#由美国统计协会出版的《统计软件杂志》，提供1996年至今20卷的内容。可以免费获取全文。
#社会科学（经济类）研究论文数据库，部分提供全文。
#德国马普学会，该学会创办了3种开放存取杂志：
#由文安德鲁梅隆基金会、联合信息网络、数字图书馆联盟、美国国家科学基金会等支持，英特网上开放式的计算机科学研究报告和论文库。提供高级检索和简单检索，原文格式需根据要求，下载相应的阅读器软件。
#香世界银行报告官网首页
#汇集了27000篇银行报告。
#来源：互联网整理
#英国作为商科专业最出名的国家，一直以来都是众多学生学习商科的首选。而会计与金融专业更是因为就业率高和就业起薪高而成为传统热门专业。
#推荐院校：
#对中国留学生而言，酒店管理类工作进入门槛较低，且未来就业较易，取得工作签证的机会更高。
#英国一些院校的酒店管理专业在学生毕业后，还为学生提供一年带薪实习的机会。这样一来，学生不仅可以积累一定的工作经验，还能为将来的就业打下坚实的基础。
#推荐院校：
#英国政府深知高新技术对国家发展的巨大作用，所以高新科技领域发展受到了政府极大的支持。作为该领域一员的化学与材料工程专业虽然在英国是一个较冷门的专业，但该专业的就业率炒鸡高。
#英国许多大学都和世界500强里的企业共同拥有一个实验基地。比如，谢菲尔德大学的航天材料工程专业就是和波音公司共用一个实验基地。因此，此专业是输送世界航天事业顶尖级人才的摇篮。
#推荐院校：
#世界各地有志展现自己艺术才华、提高自己艺术造诣的青年都不约而同地选择英国艺术院校，他们看中的就是英国高质量的教学和浓郁的艺术氛围，英国的创意教育为个人发挥潜能及发展提供了广阔的空间和机会。
#随着中国经济的发展，对优秀设计人才的需求将不断看涨，因此艺术设计领域的就业前景相当看好。
#推荐院校：
#英国大学的电子工程专业在国际上声誉显赫，其微电子设计、信号处理、微波通讯、光通信等领域都处于世界领先地位。很多英国大学不仅与国际知名大学保持合作关系及互换项目协议，也与英国的工商企业及欧洲工商企业保持着密切的联系。
#推荐院校：
#无论是热门专业还是冷门专业，都不会一成不变。IT、金融、商科等热门专业虽然文凭含金量高，但入学竞争异常激烈，加之由于扎堆现象严重，有些专业领域已出现人才饱和的现象。因此，选专业不能盲目追捧热门，应从是否有利于就业出发，保持长远的眼光。建议选一些热门专业的边缘专业，剑走偏锋，提高入学成功率，同时又能有效规避就业风险。
#相比综合排名，专业排名还是很重要的，而且大家选校的综合排名其实也都差不多，这时候专业排名就意味着，一个更高端的课程、更好的老师和更好的专业环境。
#选专业要提前为就业做准备，要根据自己的职业发展目标和就业市场的走向，选择有发展潜力的专业。
#当然是美国高校。随便挑一所都享誉世界。从他们中毕业的人进入到军工，科研，华尔街，硅谷，成为其他答案提到的公司，装备的研发与使用者。
#这些大学培养过或者雇佣包括和平奖22,化学奖63,生理及医学奖95,文学奖14,物理奖83,经济奖52,共329人名诺贝尔奖获得者。而且每年都在增长。
#这个大学靠着自己的实力，完美的历史，顶尖的师资，充裕的资金，让全世界顶尖人才趋之若鹜。所以说，美国的立国之本，就是他对顶尖人才的吸引力，而吸引力的关键，往往从优质的高等教育提供。而这些大学的毕业生在军队，金融，科技取得成功后又反哺学校，形成良性循环，榨取其他国家的人才储备。
#在英国，大学排名要比其他国家的大学排名稳定得多，作为一个英国人，我眼里的英国大学排名是怎样的呢？其实很多大学的竞争力非常相近并且各有特色，因此将大学分层比简单的排名更有意义。我列出了下面五个层次以便于大家理解，有些大学可能有遗漏并没有上榜。
#我的雅思专栏：
#医学类院校：莫斯科国立谢东诺夫医学院（学校已有200多年的历史，是俄罗斯最大的培训医学专家的中心，许多著名的医学科学家毕业于此校。在世界医科大学排名中仅次于巴黎医科大学（巴黎五大）为世界第二。）
#我不知道这个所谓的“世界”是特指欧洲吗？如果不是，那让美国医科大学情何以堪呢？
#一个大学的学术声誉科研水平是由很多方面决定的。其中最主要的就是一流的科研人员一流的设备充足的科研经费，尤其是医学研究耗时长耗钱多，往往一项研究都要耗资几百万几千万美元。难以想象一个国家科研投入少人才流失严重还能排名如此之高。
#（即便莫大在世界大学排名中都快200名了:
#本人非中介(没有任何经济利益冲突）亦没有抹黑俄罗斯大学之意。
#这个是QS世界医科大学的排名，俄罗斯的医科大学难觅芳踪
#❮1…234…8❯
#医学类院校：莫斯科国立谢东诺夫医学院（学校已有200多年的历史，是俄罗斯最大的培训医学专家的中心，许多著名的医学科学家毕业于此校。在世界医科大学排名中仅次于巴黎医科大学（巴黎五大）为世界第二。）
#与牛津大学、伦敦大学学院、帝国理工学院、伦敦政治经济学院同属“G5超级精英大学”。
#知名校友
#科学巨匠：牛顿、达尔文、
#文史学者：培根、凯恩斯
#艺术大师：弥尔顿、拜伦等
#专业设置：建筑学，艺术史学，古希腊和罗马语言文学系；神学系；英语系；
#现代和中古语言学系；音乐系；东方系；经济系；教育系；历史系；
#法律系；哲学系；社会和政治科学系；地球科学地理系；工程系；
#数学系；物理化学系；考古和人类学系；医药医学系；
#其中，人类学、建筑学、英语、化学、地理、法律及电脑科学在教学品质评估中更荣获优级。
#建议打印文本出来，严格按时间来做。
#可以先看题目，再播放录音做题。
#如果难度太大，建议完成第一篇阅读即可。
#作文需要手写，拍照发送至微信就可以。
##UCL
#在知乎上千万不要提自己是UCL毕业的，有人会质疑你不如牛剑，水的一逼。
#就像你不要提自己是牛剑毕业的一样，有人会质疑你硕士一年制，水的一逼。
#你如果有幸是美本，美硕，还是有人会质疑你国内混不下去才留学，水的一逼。
#你的母校若强如斯坦福，也千万不要回国，有人会质疑你在美国工作都找不到，还不是回来给人打工，水的一逼。
#就算你本硕博连年奖学金，毕业硅谷混的风生水起，千万要低调，有人会说留学的不回国都是汉奸，坑的一逼。
#当然正经的说，在UCL上学体验还是很棒的。
#先来个主图镇楼。
#霸气的罗马柱会让你以为来到了大英博物馆，如下图:
#亦或是与国家美术馆撞了个正着，是不是有点傻傻分不清楚。如下图:
#总之，你进主图旁的教学楼，就能拜见我们的老校长啦。他常年坐在一楼门口，看着我们上下课，和我们亲如挚友。
#特别是期末考，大家都要和求锦鲤一样膜拜一番~
#其他的感受就太主观了，还是自己去体验吧。
#我们一届五个去了UCL，回来说开了眼界，认识了很多厉害的人，回国后沿海工作不到三年，三个人开始跨界，另外两个转行了……有人直接从设计院去了腾讯……我严重觉得UCL硕士学习激发了他们对自我认知的觉醒……
#大啊………
#而且大部分都被con了雅思，很多人考了两三次依然没有过。
#甚至于发现一个录取分数线较低的二本姑娘+跨专业申。
#真心话，就冲这个节操，答主已经开始不想去UCL了。
#那么多人黑不是没有道理的…
#虽然很多人会讲一个学校的下限不代表它的上线blabla。
#但是答主posh～没办法(⌒▽⌒)
#以上~
#有些英国学校或学校里的部分学院有个指定招收中国高校名单（一般网大排名前300或前100，并分清楚了985、211、一本），非名单内一律不录取，在名单内985/211或财经类牛校均分达到80~85，秒给offer，双非要85，随着专业越火均分要求越高。大部分专业，ps中规中矩，一去就中，比如布里斯托、伯明翰、格拉斯哥、华威（非商学院）、巴斯（一般只青睐211且排名靠后些的211成绩又要高点，双飞前300均分够高，专业非热门也很有机会）等。
#英国本科无非就是这样
#理科：考不上牛剑→ic
#考不上ic→ucl（一些水的理科除外e.g机械工程）
#恭喜答主拿了计算机
#ucl为数不多的王牌专业啊
#来当同学啊！
#我能说没有么……
#求杠精不要来跟我说：人家本科，你们是master（外加破户日常看不起英硕+UCL）
#以下是我知道的情况
#LSE和UCL的master（economics专业）开学的时候，学院开会都明确的说，能拿到distinction，学校举手欢迎你来读博，甚至有奖———个人在此认为在未来深造方面，两所学校都给予了很大的支持
#LSE和UCL经济学在英国都是顶尖的（当然LSE在声誉上面更好——我觉得一方面可以体现LSE教学更好？但是个人认为差的不多）
#重点—就业问题
#为啥我说没区别？体现在以下方面
#真·没有区别，我没有办法在透露我同学们包括我具体去向，但是我真的很负责的告诉你没有区别。
#在找实习的时候，我们都找到了券商行研的实习，还有去投行的。没有人根据这个卡我们
#所以你还有啥想知道的？
#最后一句：我真心觉得啊，这问题有种人大和复旦的学生出来谁就业好的感觉23333（这两校同学请别打我）
#怎么说呢，UCL的专业很多，学生也非常多，所以大家可能会感觉UCL的中国人特别多，但是其实UCL的国际留学生的比例还是挺正常的，这是它官网上的一个图
#留学生比例大概28%，还有很多来自别的国家的朋友，算算撑死也就20%左右吧。。。可能会觉得有些专业的中国人比较多，比如数学，统计，商科一类的专业，但是这些专业哪个学校的中国人都会比较多呀，因为我们比较偏爱去学这些学科吧。所以呢，UCL的中国人就是正常数量吧，感觉没有多的夸张呀。。。
#有一点得先说明一下，UCL有很多学院（他们自己叫faculty，我习惯叫学院），例如巴特莱特建筑学院，人口健康学院，脑科学学院，教育学院（IOE）。每个学院之间都比较独立，相互的从属和关联都非常有限。这样就造成每个学院之间的架构，管理，学院发展规划有很大的不同。例如有的学院是以A、B、C、D的等级来打分，有的学院是0-100打分。有的学院管理高效科学，教学计划缜密；而有的学院填个表格，排个课表，更新下系统信息都错漏不断（对，我说的就是自己的学院！）。
#再者，由于地处伦敦一区中心，所以生活费用非常高昂。
#讲师和教授的教学水平和国内一样，参差不齐。有的老师很负责，会提前公布适量的课堂文献，也会充分备课（最佳例子是我们的编程老师，虽然口音很重，但是课件，讲课方式和内容，还有作业的难度阶梯及评语的有效性，都是顶尖老师的水平）。而有的老师上课一听就知道没怎么准备，很不认真；有的老师要么布置很少的课堂文献，达不到学习的要求，有的呢，又布置过量的文献，让你根本读不完。同时，伦敦是国际化都市，UCL也是国际化高校，所以老师的口音会让你各种懵逼（有的欧洲各国的口音其实不比日本印度的容易听懂）。一般来说，白胡子本地老爷爷的发音最清晰，语速最合适。
#作业量还挺大，我了解的信息，一般每个月都会有两个比较大的作业，有时候每周都有小作业。比如我们项目，第一个学期有3次统计考试，每周都有5-8个编程小作业。后面每个月要么交两篇论文，要么一篇论文一个程序包，或者一篇论文然后再做个网站交上去。有的作业是团队小组作业，你会和几个老外组成一组，然后一起读文献，开会，设计实验，在课上和别的组还有老师助教一起讨论，然后实施实验再写一份报告（一个学期一个小组作业）。
#而毕业论文则从第二学期开始，持续到第三个学期再到暑假末甚至下个学年第一学期中期才能结束，也就是说，你在每个月交两个大作业的同时，还要和导师讨论自己的研究，阅读文献，设计实验，收集数据。中间需要借仪器就借，需要实验室的也要预约等等。最后再写出一篇完整的论文。
#至于有的人提到的中外学生比例，那要看你的具体项目了。总体来说，UCL中国学生大概有六分之一？我不是很记得清楚了。现在各国各个高校中国人越来越多，这是个趋势。我自己的班级，19个人只有2个中国人，所以比例非常合适。如果去工业组织心理的项目，班上可能有三分之一的中国人。
#平时的作业，按照学院规定是一个月内必须出分，还要有合适的评语辅助学生进步。但是一般来说都要1.5-2个月才出得来，超级慢，而且很多评语都没有什么用。造成这个现象的很大一部分原因除了他们工作效率感人，就是你的很多作业可能都是跟你不同领域的博士生在改。比如我们有篇论文写的是意识，但给你改论文的可能是做时间感知或者贝叶斯原理的，根本不熟悉你在写什么。我们的制度是，学生自己写论文，写完完全没有老师指导你改，你直接交。这样的管理安排，造成了学生进步的唯一依靠就是改卷之后的评语，而这些评语现在也失效了，造成学生们很大的抱怨（第二第三学期我们全班都曾经找学院抱怨过这几个问题）。
#更有甚者，打分的时候完全不按照题目要求，不要拦着我，我要再举一个栗子，比如有一个题目让你关注某一个具体的研究，从这个具体的研究中，讨论一下实验方法A的使用技巧和方法。于是我们就各自找了一个相关的研究，开始讨论。老师的评语居然是：论文过于关注一个具体的研究，太贴合这篇具体的论文，应该再讨论讨论这个实验领域的后续研究。
#我无fuck说，老师，你能不能看看题目要求再BB？
#【资源分配】脑院的资源分配非常极端，几乎所有的资源都给了博士生，硕士生只能分到一点残羹冷炙（虽然所有学校都着重于博士生，但脑院太极端了）。比如高级实验设备，如fMRI，硕士生使用的机会几乎没有（神经科学方向的应该机会更多），给我们的实验经费也是等同于没有（后面院校比较会再提到）。
#【院系比较】相比于脑院，IOE的教学和打分管理制度就要好很多。就我了解的消息，他们的打分是用等级制，而不用具体的分数。每篇论文提交之前，教授会亲自指导你修改的思路，你修改一到两遍再最后提交。这样就形成，写作业的过程本身就是学习和进步的教学过程，考核反而成为其次；而教授指导你修改，只要自己初稿用了功，修改使了力，最后的等级不会差。
#你们这些美本英本的小朋友，就不能团结点吗？每次这种话题就看到你们在这些对骂。
#为什么你们连谁是敌是友都分不清？
#日常辱骂英本最多的是哪个群体？是美本吗？不是，是大陆本。
#日常辱骂美本最多的是哪个群体？是英本吗？不是，是大陆本。
#你想想国内那帮没法出国的人，他们要黑英本的时候，就会拿你们美本当枪使；而他们要黑美本的时候，就会拿你们英本当枪使。
#你一定要在英本美本之间分个高下，没有意义。就算你把对方踩得一文不值，基于仇富心态，大陆本该骂你还是要骂你。他们不会觉得英本美本哪个更好。在他们眼里，你们统统都是有钱的海本。
#我建议你们商业互吹，这样比搞得两败俱伤要好很多。
#UCL本科两大名牌专业，国际学校的都知道：教育学和建筑。
#说教育学水的我不知道您们是怎样的心态，听起来真的挺酸。就因为无面试，专业排名高而酸？
#首先，酸的各位请问问自己：你们本科是在UCL读的吗？对教育学的了解是通过本科读过的学生评价的吗？硕士和本科含金量有很大差别，不能一概而论。
#我高中学A-level，全科成绩A*AA，我的成绩申牛剑都是够的，为何选UCL教育学？因为它确实实力雄厚。教育学在QS排名世界第一不是花钱买的，无论是师资还是学术都绝对担得起世界第一的名号。身边学姐学长给我的经验都是向来水的是人，不是学校和专业。
#首先安慰安慰题主，学校不是移民局，即时你考试失败也没有遣返你的资格。
#言归正传。
#我觉得有几点值得注意：
#只要努力、踏实地紧跟老师的进度和要求，就一定能够通过。
#UCL什么专业有利于在伦敦找到较好的工作？
#求职真的和本科关系不大（医学，电脑科学，法律除外），但是不是对口专业的话，一定要在社团里多花时间。
#跑个题，UCL法律系有两个去哥大的双学位名额，英国LLB和美国JD一起拿。
#UCL的管理系很新，去年是第一届。好不好我不敢说。IC的商学院开了没几年现在全世界也很强。但是科学的话，UCL的满意度太低了！！！老师教的那叫一个差劲。
#题主请慢慢看完下面！
#你要是想找个工作的话，甚至投行，在UCL是不会比CORNELL差的。但是说回教育本身，美国的教育比英国好。至少我觉得什么多学点比一股脑3年锁定你学什么好多了。美国现在一堆大二的同学没有选major，在英国你要是大一不想读了，只能重头开始。
#美国CORNELL不喜欢的话，可以transfer到别的学校，甚至可以来英国。UCL不喜欢，只能重读，或者transfer到美国（英国基本没有这个感念，不过听说个学霸转进了剑桥），你要是想换专业了还得重头补学分。干嘛不先去美国呢。美国比英国flexible太多了!!
#!
#美国有TA，可以有很多交流，UCL什么都没有!!!
#我认为律师的话，本科教育的知识宽度是很重要的。
#还有我觉得，在Cornell你的potential可以更好的被激发。
#经济条件允许，请去CORNELL!!
#!
#经济条件允许，请去CORNELL!!
#!
#经济条件允许，请去CORNELL!!
#!
#所以，你对UCL动心了吗？?
##Imperial College London
#学校坐落于于伦敦标准的富人区--南肯辛顿，与著名的海德公园、肯辛顿宫（戴安娜王妃生前住处）仅咫尺之遥。这里的博物馆值得一去，很多大型超市也可步行到达。帝国理工学院的建筑风格有着典型的折衷派风格，集古典与现代为一体。
#全校约有12,000名学生及1000多名教职员工，教授的课程数量有235。
#本科：高中毕业，成绩优秀；
#研究生：大学毕业，取得学士学位
#那么帝国理工学院的一些基本信息就介绍到这里啦~
#伦敦帝国理工学院是世界上第八所最好的大学。
#根据QS世界大学排名的最新版本显示，伦敦帝国理工学院是世界上排名第八的大学。
#在用于评估大学的六个排名指标中，帝国理工学院在其与雇主的声誉方面得分特别高，其在世界排名第八。
#这个良好的排名遵循了帝国理工在2018年QS世界大学排名中的极强表现，它在五个不同的科目中均排名世界前十，其中的四个是工程学分支（化学，土木/结构，电气/电子和机械/航空/制造业）。
#伦敦帝国理工学院为学生们提供了250多个学科，包括工程，技术，医学和商业（STEMB）的研究生教学学位和研究资格。
#作为一个专业机构，教学分布在他们的四个院系：
#Imperial拥有众多全球性的挑战学院和研究中心，提供研究生水平的资格证书。
#除了英国高二等荣誉学士学位，学校还通常希望您能获得博士学位，硕士学位，医学博士学位（硕士学位）或完成英国研究生学习计划。
#所有的入学要求都反映了入学时需要考虑的最低要求。由于其计划要求的竞争性，他们经常要求高于最低要求的水平。
#满足学术要求并不保证入境，这只是考虑的因素之一，当做出决定时，也需要考虑其他因素，如适合的课程，熟练掌握的英语（你将需要已经通过了大学认可的英语测试考试，以您感兴趣的课程要求中规定的标准为准，相关的工作经验和参考也很重要）。
#虽然所有的学位课程都是用英语授课的，但学院通过他们的学术英语中心为第一语言不是英语的学生提供了大量的资源，包括：
#在学院开始之前的学期前英语语言课程
#针对本科生和交换生的，在硕士生和博士生开设课程后提供的英语语言课程
#相关的语言方案
#知乎英国留学体验类问题：
#更多七七八八：
#（听说你们要看万众瞩目的包子们）
#hbar
#结语
#喜欢旅游和美食的朋友，欢迎关注我的知乎专栏食旅者联盟。
#想知道我在英国留学的经历和心得的话，欢迎关注墙外的象牙塔哟~
#那个姑娘太一本正经了，放个自己的，比姑娘丑，将就看吧，现在去拍。
#别的不说，我就说一句，你加拿大人有什么学校能和帝国比。
#看到这个问题，思绪不由又回到了5年前的那个时候。那时候我大四，正处于被一连串拒信打击得生无可恋的状态……而时过境迁，回忆起当初的“连环拒”，却是满满的庆幸与感激～
#于是13年9月就打包行李来伦敦了，走之前与父母约好：如果新学年再申不到博士，master毕业就回老家嫁人......
#于是一开学我就拼命联系教授说能不能读你的PhD？虽然我没有您这个方向的经验，可我学习能力强啊～教授：......
#然后我在他实验室做了两个月，再问他说能不能读你的PhD？他说：好啊！你有talent，欢迎你来！
#至此，想起当年的“连环拒”，我已经可以一笑置之了。而为什么我后来又会无比庆幸与感激美国的大学全部拒了我呢？
#因为我在博一的时候，在伦敦遇到了我的毕生挚爱。
#他来自北欧某国，任职于伦敦某大投行，在伦敦金融界很有前途。如果当年哪怕美国那边有一个offer给我，我肯定就去了，那样恐怕今生今世都无法再遇见他。
#然而天上地下，五湖四海，对的那个人，只有一个。
#作为英国G5大学之一，理工科为主的帝国理工学院仿佛低调得有点神秘。
#坐落于伦敦市富人区南肯辛顿，IC毗邻皇家阿尔伯特音乐厅，维多利亚·阿尔伯特博物馆、英国自然历史博物馆、英国科学博物馆、海德公园、最奢百货公司Harrods。地理位置可谓寸土寸金。
#然而IC并不只是土豪，这所以工程专业著名的学校，学术氛围浓厚，校友中有14位诺贝尔奖获得者和2位菲尔兹奖获得者。录取率不高，是英国最难进学校之一。
#QS全球大学排名前十，Times欧洲大学排行前五，
#当真的就读于帝国理工大学，有什么不一样的体验吗？
#学术牛逼
#IC的教学资源厉害到飞起，教授个个都是业界高人。
#但是！这么厉害的教授，能跟上他的思路也不容易啊。上课绝对不能走神，ppt翻页翻得好比光速，可能上一秒你还在思考这一页ppt的内容，下一秒一抬头就到了第三页！
#图源：校友吴江博
#但是！这样的日程就造成了我们的轮轴转。上课，小组讨论，小组作业，case分析，presentation。没吃过冷冷的三明治在小房间里做项目的同学枉为IC人啊。
#人人羡慕的生活圈
#IC在展览路上，紧挨着V&A艺术博物馆，自然博物馆，科学博物馆。这文化氛围已经达到极致了。
#出了学校门，就是海德公园，一年四季都美的大公园就是IC同学们的后花园。春天喂天鹅，夏天晒太阳，秋天赏落叶，冬天勤锻炼！
#想要购物，不远处就是伦敦最奢商场Harrods，品牌应有尽有。
#但是！这么美好的生活它唯一的缺点就是，贵！
#想要住得离学校不太远，那就要承受伦敦市中心的物价，一个月1200磅以上的房租……
#附近吃个饭，人均20多磅算正常。Harrods购个物，刷爆银行卡不是事儿……
#好在，博物馆是免费的，展览经常更新，学累了就可以去逛逛。
#还有很多等待你去探索...
#图源：校友何洋洋
#图源：校友Dora
#谁不想去帝国理工呢
#理想中的IC生活可能是——
#上午听两节课，悠哉地记好笔记。中午和同学来到fancy的南肯辛顿区，吃上一顿fancy的饭。下午逛逛艺术博物馆，再在海德公园散步散回家。一个小时高效率写完作业又新准备了两个问题明天问。晚上来到Soho区看个电影，喝个酒。
#实际上的IC生活是——
#大概这就是我们的丰富体验。虽然苦逼，但基本认识的每一个帝国理工同学，都无比怀念那段日子。
#有人说，这就是一个在的时候觉得苦逼，走了以后却想得不得了的地方。
#不能同意更多了。
#南肯辛顿的怀念，无法一个人承担。
#期待你们的到来~
#添加备注：知乎
#第一梯队与第二梯队的区别在于前者一直都有耳熟能详的人或者最近五到十年疯狂建设的，而后者有些是没落的贵族。
##University of Chicago
#家里蹲大学是一所世界著名大学，任何人都可以免费进入这所学校进行学习。
#这所大学有着深厚的文化底蕴，任何一个国家和地区都有这所大学的分校。并且这所大学的招生人数居世界第一。
#卡塞尔学院是一所位于美国境内伊利诺斯州五大湖区芝加哥远郊的私立大学，和芝加哥大学是联谊学校，有广泛的学术交流。
#学院课程包括《魔动机械设计学》，《炼金化学》，《言灵学》，《古诺尔斯语》，《太极拳》，《龙族家族谱系》等，而所有课程的最终目的都是屠龙。
#克莱登大学，是一所享誉世界的私立研究型大学，是著名的常春藤盟校成员。截至2018年10月，克莱登大学共培养了250位国家总统，克莱登大学的教授及研究人员中共走出了2500位诺贝尔奖得主，克莱登在文学、医学、法学、商学等多个领域拥有崇高的学术地位及广泛的影响力，被公认为是当今世界最顶尖的高等教育机构之一。
#克莱登大学同时也是世界历史最悠久的高等学府。截止2017年，学校有本科生67000000000余人，硕士及博士研究生152500000余人。
#建议查看peterson这个网站，里面有详细的每个项目的录取率。
#统计10%+
#金数20%+
#计算机25%+
#院校历史
#芝加哥大学于1890年由石油大王约翰·洛克菲勒创办，是一所私立研究型大学，并以“盛产诺贝尔奖得主”著称，截止去年（2015年）共有91位诺贝尔奖得主在芝加哥大学工作或学习过，诺贝尔物理学奖得主李政道、崔琦，中国物理学界的一代宗师叶企孙，美国天文学家爱德温·哈勃等都毕业于芝加哥大学。
#芝加哥大学的名字已经简单说明了地理位置，坐落在伊利诺伊（IL）州的经济中心，同时也是国际金融中心的Chicago，资源和职业机会的优势可见一斑。
#芝加哥，作为美国第三大城市（仅次于纽约和洛杉矶），既坐拥密歇根湖的秀丽美景，又拥有摩登大都市的繁华与喧嚣。芝加哥，是美国第二大商业中心区，作为金融中心的她，拥有全美最大的期货市场，和美国最高的十座摩天大楼，除此之外，也是美国航空和铁路的枢纽，世界最重要的科教文化中心。
#院系设置
#大学设立12个学院：
#强势专业
#（1）强势专业
#其中，需要注意，1）经济学的Graduate项目仅开设PhD，不设有master项目，
#录取要求
#首先，在最新的U.S.News全美大学排名中，芝大排第三。而最新的数据揭露，在校学生人数一共是5,844，学费是$52,491。
#虽然通常我们不会关注ethnicity，但喵了一眼后发现亚裔的比例还是挺高的。
#今年刚刚更新的文书题目：
#Oops!
#Heart!
#本篇回答以采访在校生的形式展现芝加哥大学研究生就读的各个方面。
#建校年份：1890年
#位置：美国伊利诺伊州芝加哥市
#性质：私立研究型大学
#（数据来自于芝加哥大学官网）
#V：这个项目是按照units来计算的。芝大是quarter制，一个学年有三个学期。每个学期大概要修三节课。
#V：当时出发点是因为特别喜欢这个学校，然后看到这个项目，觉得它平台不错。这个项目的第一吸引力就是它的进度很快，只有8个月，不过大部分同学会延期在一年左右写完研究生的毕业论文。
#第二，芝加哥大学有着良好的师资。如果可以找到一个不错的导师帮助你，甚至如果他愿意收你做PhD的话是很好的机会。
#不过，这个项目时间短也是一个弊端，假如你在本科没有明确目标，其实我并不建议选择它。因为当你确定想钻研什么的时候，这个项目已经基本要结束了，这样你就没有足够的时间写一个很好的论文。芝大的学习环境有很大压力，跟其他学校都不一样。甚至我觉得与常春藤盟校相比都是有过之而无不及。总的来说它时间短，强度高，不仅要上课还要写完一个论文，也成为这个项目的一个弊端。
#V：我的毕业论文研究的是古罗马帝国的法律体系改变，其实和政治理论没有太大关系。但我期间修了很多关于自由主义的课。选择这个专业是因为喜欢以概念为起点去分析政治话语。
#Q：这个Program有什么选修课或者必修课吗？
#Q：论文是要一开始就选好topic吗？
#V：基本上是要在第二年的3、4月份才能确定。因为很少人一开始就能确定自己的目标，大多数学生要修过很多课之后才知道自己想要研究什么。实际上对于这部分学生来说，甚至包括我自己，到这个时间都有些晚了。
#Q：论文是要一开始就选好topic吗？
#V：基本上是要在第二年的3、4月份才能确定。因为很少人一开始就能确定自己的目标，大多数学生要修过很多课之后才知道自己想要研究什么。实际上对于这部分学生来说，甚至包括我自己，到这个时间都有些晚了。
#V：美国研究生和国内读本科有很大的区别。研究生上课目的性会更加明确，因为你会有一个固定的课题需要考虑，根据这个课题来上课和教授交流。我本身对国内本科的上课内容印象并不深，因为国内授课和这边有很大的区别。根据我对于美国大学生念本科的了解，研究生课堂比较小，有更多课堂讨论，教授对同学的期望值会比较高，希望同学提出一些比较原创性的问题，而不是单单根据课本或者自己的胡思乱想来提问。
#V：跟我一起上课的同学很多都是PhD，他们提的问题远远比我好，涉猎的书和领域都很广泛。他们在学术方面的准备做得非常充分，对于课堂讨论的参与都很积极。总的来说，他们对于这个学科领域的了解，还有结合各个领域知识来发表见解或者提出问题的能力让我印象很深刻，很钦佩。这也是在本科课堂里看到的比较少的。
#V：我也遇到过不太认同的教授。曾经在一个年龄比较大的教授和我的导师co-teach的课上写过一个论文，我文章的论点不是conventional，这位教授给我的意见就是觉得没有说服力。一部分原因是我的论文在technic和argument方面确实需要改进，但是我觉得他不能接受一些新的论据和论点。而我的导师就非常喜欢这些新论点。教授的授课风格有很大的不同，他们的年代也决定了他们看待一个论题的态度。
#Q：学生们会得到教授哪些方面的帮助呢？
#V：我接触到的教授都需要学生主动去找他们才会提供帮助，基本都是学术问题。职业规划上教授帮助很有限。坦白说，芝大教授对学生的Openness我觉得不是特别好，我听过博士生评价过说像YALE这样学校的老师会更倾注心血在学生的发展上。
#Q：地理位置如何？
#V：地理位置我觉得很方便，去市里面坐公交车三十分钟左右就到了。密歇根湖也在旁边，还不错。芝大附近的五十三街修得非常的好，有很多不错的高级餐厅和酒店。这条街上面有个餐馆是以前奥巴马去过的。因为奥巴马是芝加哥市民，有时候在五十一街附近会听到警笛声，代表奥巴马回来了。但芝大在芝加哥南部，很多人有安全方面的担忧，但是我觉得不用，至少我和我朋友没有遇到过危险，我觉得自己小心一些就可以了。
#V：刮风其实还好，这边冬天确实蛮冷的，是大部分人都不能承受的那种冬天，冷的时间比较长，自己觉得没有问题，因为室内都有暖气。确实冬天下完雪之后没及时除冰路就会很滑，如果不挑剔的话就没有关系。
#Q：住宿情况呢？
#V：我第一年住的宿舍，第二年我搬去了UPC。
#V：有好几个不同的食堂，总体一般，附近也有一些餐厅。
#本文为原创文章，首发于「Panopath过来人」微信公众号。
#如果你想认识校园百科的受访者问更多问题，可以下载我们的APP来找到TA。＝）
#当然前提是你能被录的上（笑）
#办学理念
#学生学制
#教学特色
#院系设置
#芝加哥大学法学院由捐助者约翰·洛克菲勒始建于1902年
#布斯商学院
#芝加哥大学商学院领先采用学系式方法进行商业研究，其方法已经获得其他商学院所效仿。商学院学术独立、教学方法强调理论基础，和哈佛商学院的案例教学形成鲜明比较，各成一派。芝加哥大学商学院的拥有国际知名的教学人员，并且在多项领域拥有一流实力，包括金融、策略、国际商业、企业领导、整体管理、经济、会计、市场行销及其创新的EMBA课程——此课程的校园分设于新加坡、伦敦与芝加哥，参加该课程的学员将在所有三个校园上课。
#声誉概况
#总体排名
#另外，根据《自然》杂志发布的2016年度自然指数显示，芝加哥大学2016年全年自然指数位居美国高校第24位。2017年8月，《福布斯》公布2017年美国大学排行榜，芝加哥大学排名第16位。
#校园建设
#芝加哥大学校园占地约217英亩，以哥特式建筑群落为主，周围围绕园林。大学的老校园被称为“主四合院”，建筑构思是芝大校董，建筑师亨利·艾夫斯科布绘制的“总体规划”的一部分。主四合院组成6个四合院，每个四合院由毗邻的建筑物所包围。
#卫星校园
#学生住宿
#芝加哥大学的住宿系统包含36座本科生宿舍，分布在10个宿舍建筑群中，位于不同的地方，有着不同的环境
#排名多少？
#大约真的一流就是HYPSM+Caltech
#次一流剩下的Ivy+Duke，Chicago，NWU，JHU，UCB...
#这样说的话，基本上top10左右可以算是一流。
#题主既然问排名，那我们来看一眼排名（已经更新为2019）
#虽然说排名不可能是全部，也不一定能反应真实情况（例如最近排名上涨飞快NEU），但是和学校的实际水平是有那么一定的相关性的。
#另外：抛开具体学校比较公里私立都是流氓
#在这样一所顶级名校就读是一种怎样的体验呢？
#这有四个芝加哥大学就读学生的问答~
#学术方面，我们学校的课程还有专业的选择非常广泛。从师资，到课程安排，到周遭同学的学术能力，这方面芝加哥大学做得非常好。
#另外，课程也比较精，质量比较高。我们学校的提供老师资源非常丰富，我们虽然是一个大学校，但是课也不算是太大，比如你上了一个比较有名的老师的课，他也不会说不理你，可以近距离接触。
#学习压力我个人感觉不算过大，但是我们学校的学习压力一定是高过几乎所有大学的。花多少时间说不好，大概4、5个小时吧。可以说正常生活，吃饭睡觉、娱乐社交都不会耽误。
#看你上什么课了。语言课一般都是少于15人的小班。文学课和很多注重讨论的社会学科目也都是小课。但是很多专业的入门课程都是上百人的大课，我上过的一些统计学、数学课，也都不小，在五六十人左右。但是这就是我们学校的大概程度了，二百多人的课都很少见。
#助教的话，数量是肯定够，有70人配一个助教的，也有80多人的课配3个助教，看教授的个人喜好，有的时候10个人的写作课也会配一个写作的助教。还不会出现助教不够的情况。
#学校就用标准的方法计算gpa。4分封顶，A是4，A-是3.7，B+是3.3，以此类推。课程难度因教授而异，总体来说较其他学校来说较难，也没有分数膨胀，甚至可能有分数贬值。
#关联阅读：
#排名不能当饭吃，一年6万的费用，大部分美国家庭都得三思而后行。
#大陆大学对排名极为痴迷是因为大陆大学几乎全部都是国立大学，而且收入来源极为依靠政府拨款。更加雪上加霜的是大陆政府显著的把资源向龙头（清华北大等）学校倾斜，导致各个学校不得不参与排名游戏。
#详细见：
#因为资金来源多样化，美国大学的策略也是多样化的。以我熟悉的芝加哥为例，
#市内面向穷人的兜底有各种两年制社区大学，教学水平对于基础课程来说平均水平。基础课程绝对不会因为便宜而难度缩水，是没钱时的好选择。当然研究是肯定做不了的，校友质量也显著差过4年制大学很多。
#找工作时，专业有要求的，专业排名极为重要。但公司或地区有多少这个学校来的学生也有不小影响。比如硅谷有很多学校A来的码农，那么当地公司很有可能接受更多A学校计算机专业的学生。
#本科教育提供49个主修专业和22个辅修专业的理学学士和文学学士。学制四年，大致分为数理学、生物学、人文学、社会科学和新大学学院（交叉学科）五个方向。研究生院分为四个学部：数理学部、生物学部（包含10个基础科学系和13个临床系）、人文学部和社会科学部。
#美国新闻与世界报道（U.S.
#Safeplaces指的是为了防止冒犯到学校里的成员，禁止讨论一些富有争议性的话题，而那些备受争议的人物也被禁止带入校园，更别提发表观点了。
#秋季的新学期即将到来，芝加哥大学给全体新生发了一封信，告知学生，学校反对过度避免人们感到社会不适感的行为。
#大学本应是言论自由最该被保障的地方，现在却正在亲自给这种自由制造着巨大的危机。
#看看最近全美国的校园新闻吧：由于部分学生对演讲者身份感到不满而抗议，许多讲座被临时取消；而另一些讲座则因为同样的原因在中途被几名观众的激烈喊叫给打断。
#一些大学生要求教授撤换课堂的阅读材料，只因这些书籍的价值观与他们不合。越来越多人因为发表与大众观点不一致的意见而被迫道歉。在很多情况下，这些妨碍少数人表达意见的行为受到了学校的管理层支持、甚至帮助。
#然而，如果缺乏了直面、反思并辩论与不同的观点，从而使学生们的观念在四年之中有所触动，大学教育还有什么意义呢？
#学生们不仅要学习各科的知识，更要学习对他们终生有益的思维方式：学生们要学会理解现象之后的背景、认识到“两害相权取其轻”、学会如何解读数据和建立证据。
#他们要掌握如何思考复杂问题，如何为自己的观点辩护，如何反思并重构自己的见解——而不只是一味地迷信自己所持的观点。
#学生们会发现，一些看似简单、无可争辩的现象，其实有着非常复杂的文化、历史和环境背景；缺乏深入地了解这些背景是没有办法真正理解社会现象的。
#只有亲身收集、分析、解释各种形式的证据来得出意义，学生们才能真正体会到这种复杂性。
#真正好的教育，能给学生充足的思维能力与方法以实现任何人类实践的成功。
#如果用一个词来总结大学真正最应该教给学生的东西，那就是“质疑”。正确而有效的质疑要反思、挑战一个证明的全部部分：假设、论据和结论。
#它要求我们尊重不同的视角、倾听他人的意见、理解辩论的意义。更根本的一点在于，质疑的最高境界是对自己所持有的观念进行全盘的重新思考，而这往往是最困难的一步。
#在这个过程中，没有什么比一个鼓励自由表达意见、鼓励公开交换观的环境更重要的了：只有它才能确保我们没有因为困难而回避最重要的问题、没有因为挑战了我们自己的观点而拒绝从多样化的角度思考。
#表达意见的自由和思想交流的不受约束并不总是自然存在的：许多人珍视表达自己想法的权利、但却不太重视他人相应的权利。
#这种施压有时是出于个人或团体不希望其权威性受到质疑，有时是因为有部分人相信自己得特定价值观、理念、观点或方案是绝对正确的，而其他人务必只能听从、不可讨论。
#有人说，大学应当是杜绝偏激思想的庇护所，因为观点的冲突和挑战带来的矛盾超过了自由和开放话语的价值。
#翻阅史卷，我们看到了达尔文的进化论被禁止讨论、我们看到了麦肯锡时代意识形态压力下的政治禁言、我们看到了无数种族和宗教歧视的排斥行为、我们也看到了各种强加于人民的“道德律令”。
#今天一些大学所采取的禁言政策与历史上这些打压思想的行为别无二致。
#任何人都不应该因为自己的好恶而尝试妨碍他人发表意见。
#大学应该清楚自己的核心教育使命—竭尽全力为学生提供最启迪心灵、丰富人生的教育，而决不能在温和和宠溺之间让我们的学生闭塞了心灵。这意味着，我们必须把质疑和挑战的精神发扬光大。
#大学不能被看作是一个舒适的庇护所，而应该是不同思想碰撞、从而让学生们学会在复杂环境中作出明智判断的擂台。
#学会挑战信念、扬弃成见是优秀教育的本质性环节；这个过程也许有些痛苦，但只有这样的教育才会让学生能为自己、也为社会，建设出一个精彩的未来。
#对于Talich老师指出的另一些增添文字的问题：
#另外，至于其他评论中知乎网友所提出的Citation问题。我们不论在微信公众号上还是知乎专栏上发文都有明确的citation和原文链接。而翻译文章并非都是要把英文原文悉数发布出来，所以只是放了原文链接，挂一下VPN还是很方便就能看到的。
#为了消除和避免更多的争议，我们把这篇文章的英文原文全文附在下面。有英文阅读能力强的网友可以直接阅读原文。
#图片源于网络
#更多有关留学和国外大学的新闻与故事可以在【留学生日报App】中阅读，扫描二维码可以开始下载
#最近比较闲，更新一下答案。
#认为芝加哥大学主页最好看真不是因为我是19届新生……我写完这篇答案很久以后才出的结果，巧合咯。
#－－－
#既然是“好看”，就暂时不考虑网站的易用性了。以下全部为美国大学（利益相关：出国党）。想到哪写到哪。
#先从比较普通的看起。
#看到这里基本已经可以秒杀国内很多学校主页了。但是这些跟下面几个相比还是差了个级别。
#整体设计非常清爽有活力，风格统一。不过各分校的网站就差得很多了，为了不倒大家胃口就不放了。
#（对我就是故意把这俩放一起的）
#以上算是美国大学中做得很好的了。属于这一级别的还有很多，请参见其他知友的回答。
#下面放（我认为）很有亮点的几个网站。
#整体非常大气。
#最后看一个（我认为）最好看的网站。
#一句话概括：用来筹钱的。
#一个筹钱的网站做成这样，真的是让人心甘情愿的撒钞票啊。
#图片来自各学校网站。
#－－－
#能够呈现大量信息（虽然这个跟好看不一定相关，但如何在好看的前提下做到有效呈现信息对于学校网站非常重要）
#－－－
#（高能预警）
##Nanyang Technological University, Singapore
#那首先得看楼主想要在课程中得到什么了，雄厚、优越的师资力量；轻松愉快的教育氛围；成功、优秀的同窗学友，而且还能兼顾工作和学习，国内也有一些高逼格的免联考MBA国际大学招生，如果楼主想轻松拿证的同时还能学到先进的管理理论与实践知识，结交到优秀的朋友，提升自己可以考虑亚洲城市大学。
#国内的朋友都以为我拿了奖学金去了新加坡以后发达了，怎么总是在周游列国。你不用上课吗？你怎么那么多时间？你怎么那么多钱？首先当然要感谢我老妈子在资金上的大力支持，让我这个出生在低收入家庭的小孩可以毫无顾忌地到处旅游。其次，因为大学有奖学金，除了旅游平常不需要怎么向家里拿钱。这笔账算下来，我这四年来旅游用的钱，大概跟待在中国读大学四年用的钱差不多。
#说了这么多，这到底跟在南洋理工大学有几毛钱关系？关系可大了。
#四年过来了，时不时会想如果当初没有来新加坡会怎样。或许我的专业知识会学得更扎实，因为国内的教学比较严格。或许我现在就去了欧美读研了，可来了新加坡就得留在这工作六年。（奖学金条约规定的）可是，我这样的性格，或许待在国内也不会踏踏实实地学好专业。或许最后不单止去不了欧美读研，连国内考研都考不到好大学。
#没有选择的路，谁会知道结果呢？不过，有几点我是确信无疑的。
#如果没有来新加坡，我一定不会在本科阶段就去了四个大洲十几个国家，看到不同地方的风土人情。旅游的经历让我成熟了很多。我开始意识到很多事情其实有很多种做法。中国人12点吃中饭5点吃晚饭，西班牙人觉得诧异，那么早吃晚饭，晚上不会饿死？西班牙人2点半吃中饭，9点半才吃晚饭，中国人觉得更诧异，那么晚吃晚饭，吃饱就睡不会长胖吗？其实大家都没错，只是习惯而已。没有好坏，只有不同。想懂这个问题以后，以前很多想不懂的问题就迎刃而解了。
#如果没有来新加坡，我的英语肯定还是很烂。不单止不能给外国人沟通，连看英文资料浏览英文网站都吃力，上MOOC没有字幕听不懂。这将会损失多少知识输入的途径？
#一、Introduction
#新加坡助学金优惠政策适用于新加坡境内六所公立大学和五所公立理工学院，以及两所艺术院校等。但是只针对普通课程，想学法律，医学等高精尖学科是没有的，个别特色项目同样也不提供。更多新加坡信息，关注美英港新（MYGX_nanjing）
#六所公立大学分别是：
#五所理工学院分别是：
#两所艺术类院校分别是：
#其他院校：
#网站地址：
#输入入学注册号或学生证号（一般学生证号），出生日期。
#输入有效邮箱和创建新密码。记得点击“Activate”激活账户。
#查看邮箱，点击激活链接。激活后，登录进入到主页面。
#然后点击“Next”填写担保人信息（如有本地担保人，可填写本地担保人。没有的话，填写自己的父母），信息要求准确。更多新加坡信息，关注美英港新（MYGX_nanjing）
#页面生成具体信息，检查之后，点击“Submit”提交。
#父母在国外无法到场的，需要在Portfolio里面下载合约文本（A4大小），由父母本人签字并在公证处或律师事务所公证，然后快递所有文件到新加坡。带着原件参加签约，在机构官员见证下签字。虽然也不简单，但是比爸妈飞过来已经人性化很多了。
#三所国立大学：
#新加坡南洋理工大学
#新加坡国立大学
#第二步：以南大为例，查看学费的过程如下
#新加坡公立大学读本科条件是：参加新加坡A水准考试，A水准考试成绩至少要达到2个A和2个B。A水准考试是非常难的一项考试，中国高中毕业生通常需要读1-2年的预备班课程，才能达到相对应的水平去参加考试，而真正能考上国立大学的比率也并不很高。
#新加坡本科留学费用
#英文预科：每个月700新币-1200新币
#大学年：7000新币-10000新币
#大学第二年：7000新币-10000新币
#大学最后一年：10000～18000新币左右
#综上，新加坡本科留学一年花费大约在人民币6万元-9万元左右。生活费大约是500-700新币一个月，不过实际的开销也是因人而异的，对于比较节约一点的同学，每年人民币5万元也是可以的。
#南洋理工大学前身为1955年由民间发动筹款运动而创办的南洋大学，南洋大学的倡办人是新马胶业钜子陈六使先生，云南园校址由新加坡福建会馆捐赠;1981年，新加坡政府在南洋大学校址成立南洋理工学院，为新加坡经济培育工程专才;1991年，南洋理工学院进行重组，将国立教育学院纳入旗下，更名为南洋理工大学，与快速发展的教育事业齐驱并进;2006年4月，南洋理工大学正式企业化。
#南洋理工大学【优势学科】
#该校商学院(南洋商学院)的工商管理硕士课程登全球MBA百强排行榜，既是新加坡国内唯一，也是亚洲三所同时获得欧洲质量发展体系及美国国际管理教育联合会两项国际认证的商学院之一;此外生物医学、环境与水务技术、互动与数码媒体科学等都是该校的优势学科领域。
#南洋理工大学【本科录取要求】
#费用：7-8万人民币(享受助学金后，入读公立大学的本科可获80%左右的政府助学金)
#强势专业：高级材料、生物医学工程、绿化能量和环境、电脑生物、高科技系统、纳米科技
#新加坡的公立大学和私立大学还是有区别的。
#先说大学，在我们固有的观念里，大学包含了本科和大专。
#理工学院（Poly）：相当于国内的大专，但因为教育体制的因素，本质上比国内大专更加优秀。
#在新加坡，理工学院是最广泛的综合性学院，为各领域培养专业的人才，强调多元化课程，实用性。在理工学院，你可以找到科学、工程、IT、商科以及各种新兴专业。
#新加坡私立大学比较多，我们一般推荐JCU新加坡分校和Kaplan，这两所私立大学是非常优质的私立大学，含金量也高于其它私立大学。
#JCU新加坡校区
#最主要的是学历认证问题！公立大学的学历是被中国教育部认可的，不过目前这两所私立大学的学历也是被中国教育部认可的！因此学历认真问题并没有太大的区别！
#入学要求
#公立博士学制
#公立博士报名截至日期
#新加坡公立博士只有研究方向，按照院系划分，不分小专业。具体研究方向会由学生自己选择，也可能会由教授安排。
#公立博士专业介绍
#全球大学排行中，新加坡的大学拥有着卓越的成绩。选择来相比于英国澳洲等地更近于中国的新加坡来说，它语言环境安全问题性价比都是非常好非常划算的。今天为大家介绍一下新加坡的部分大学。
#首先需要明白的一点是，新加坡的大学分为公立的大学和私立的大学，而公立的大学中又包含理工学院（即大专）。而国外私立的大学并不是像国内私立大学大家的部分印象“又贵而且不好”的哦~全世界知名的哈佛，牛津其实都是属于私立的大学。
#南大也设立高等研究所，并组织一组世界各地网罗研究有成的与诺贝尔奖得主和其他顶尖科学家为研究顾问，全面提高南大科技研究的水平。九层楼高的科技大厦是校园内点燃创意火花的科研温床，一共设有4个跨领域科技研究走廊和6个科研中心
#新加坡管理大学已经成为一所世界一流的商业管理大学，在UTD世界知名商学院排名中，新加坡管理大学排名第54位。其李光前商学院和经济学院在亚洲排名第三；会计专业在亚洲排名第一，全球排名第10；金融专业在亚洲排名第二，全球排名第25。
#中国教育部全面认可：在新加坡的高等院校中，四所大学和五所理工学院受到中国教育部的全面认可。就将来毕业以后的就业发展来讲，无论是为留在新加坡还是回国发展都铺平了道路。新加坡南洋理工学院就是其中之一。除此之外还有新加坡国立大学，南洋理工大学，新加坡科技设计大学，新加坡管理大学，新加坡理工学院，淡马锡理工学院，义安理工学院，共和理工学院。
#楷博高等教育（新加坡）座落在新加坡的金融和商业中心，为学生提供优质的学士、硕士及博士等高等教育课程。两个现代化、智能化的市区校园，舒适的教学环境及备受信赖的教育品牌，吸引了无数来自世界各地的学生。楷博在新加坡的校区共有15,000名新加坡本地学生和国际学生，修读学士学位的新加坡学生中有一半是毕业于新加坡政府理工学院的大专毕业生。
#不久前泡面哥为大家祭出我们原创的“新加坡IT行业现状及前景”，今天泡面哥给大家带来新加坡IT专业升学终极指南！
#新加坡国立大学
#要求本科相关专业或相关工作经验2年
#要求至少一封推荐信
#学院下有两个研究型的博士方向
#要求本科、硕士相关专业，具有科研能力。
#要求两封推荐信
#下设2个IT相关授课型硕士课程
#要求倾向理工或工程类专业，四年以上软件工程师相关工作经验，如程序员、设计师、技术团队负责人。
#会有面试
#要求倾向理工科、计算机、商科或相关专业本科以上学历，至少5年相关工作经验
#会有面试
#南洋理工大学
#两个方向
#要求本科相关专业
#三个博士项目
#要求相关领域科研能力
#会有面试
#两个授课型硕士
#要求本科相关专业
#信息研究方向要求信息领域工作经验
#研究型硕士
#要求本科平均分不低于85，相关领域科研能力
#要求雅思7.0
#要求两封推荐信
#会有面试
#两个方向：
#要求本科或硕士平均分不低于85，相关领域科研能力
#要求雅思7.0
#要求两封推荐信
#会有面试
#要求本科相关专业有相关工作经验优先
#PSB学院
#升学路径：
#高一结业→
#初中毕业→证书课程（3/6个月）→大专课程（9/12/18个月）→本科课程（16/20/28/32/36个月）→硕士（12/16个月）
#澳洲纽卡斯尔大学合作本科：
#学历要求：高中毕业，高考成绩455/750；大专毕业
#英语要求：雅思6.0（6.0）/托福80（20）或顺利完成PSB学院英语水平证书高级课程
#考文垂大学合作本科：
#计算机科学（荣誉）理学士
#道德黑客网络安全（荣誉）理学士
#学历要求：完成PSB学院相关大专文凭或同等学历；完成相关本科的大一或大二课程；其他学历逐个审核
#英语要求：雅思6.0（5.5）或顺利完成PSB学院英语水平证书高级课程
#初中毕业→基础大专→大专→本科
#初中毕业可以28个月拿到本科学历
#学历要求：高中毕业或相当文凭由MDIS评估/MDIS相关大专文凭
#英语要求：雅思5.5(5.0)/通过MDIS英文考试/完成MDIS专业英语课程
#TMC学院
#升学路径：
#初中毕业→基础大专（6-9个月）→高级大专（12个月）→本科
#学制11-12个月，1/5/7月开学，学费S$12960（不含税）
#学历要求：完成TMC高级大专
#英语要求：雅思6.0/托福78或通过TMC英文测试L7
#新加坡楷博高等教育学院
#楷博的相关专业之间可以互相搭配成双专业课程
#学制28个月，1/5/9月开学，学费S$40800（不含税）
#学历要求：Kaplan证书课程毕业或其他学校认可学历
#英语要求：雅思6.0（6.0）或由学校判断
#合作朴茨茅斯大学
#学制18个月，6/12月开学，学费S$22800（不含税）
#学历要求：Kaplan证书课程毕业或其他学校认可学历
#英语要求：雅思6.0（6.0）或由学校判断
#升学路径：
#高中→文凭课程（15个月）→本科（18-36个月）
#高中（或高二肄业平均分80%）→伦敦大学国际预科/伦敦大学证书课程（12个月）→伦敦大学本科课程（24-36个月）
#大数据、数字系统安全、网络安全、游戏与移动开发
#学制30-36个月（30个月适用于SIM文凭入学），1/4/7/10月开学，学费S$27200-31200
#学历要求：高中毕业，除政治、体育外，最佳四门科目平均成绩为80%
#语言要求：雅思6.0（6.0）/托福79（18）
#学制36个月，9月开学，学费S$37757
#学历要求：高中毕业，高考成绩达到当地本科线，高三数学成绩≥60%
#语言要求：雅思6.0（5.5）/托福91（阅读、写作22，口语、听力20）
#詹姆斯库克大学新加坡校区
#允许学生高二结业学生通过8个月的大学预科课程后进入本科课程，最终拿到澳大利亚詹姆斯库克大学的学位。
#本科：信息技术学士
#学制2年，每年3/7/11月入学。总学费S$52800（不含税）。
#语言要求：雅思6.0（6.0）/托福79（写作19）及以上或顺利完成詹姆斯库克詹姆斯库克大学英语语言预备课程或顺利完成两年以英语教学的全日制课程学生。
#硕士：信息技术硕士
#下设三个方向：商业信息学；计算机和网络；交互技术及游戏设计
#学制16个月，每年3/7/11月入学。总学费S$46400（不含税）。
#语言要求：雅思6.5（6.0）/托福90（写作19）及以上或顺利完成詹姆斯库克詹姆斯库克大学英语语言预备课程或顺利完成两年以英语教学的全日制课程学生。
#／**Sorry，原经验已经删掉了**／
#自问自答好了，先来看看欧洲一流大学是什么水平：
#Miscellaneous
#Credits
#广告时间：
#欢迎各位妹纸基友报考LMU/TUM，手动/Palmface
#实在英文能力有限，可以看看翻译，只有一部分：
#新加坡硕士学制2-3年，接轨欧美，学校排名位居世界前列，学生可以适应国际化的氛围。全民英语素质好，77％的华人，形成双语环境，对中国学生来说很容易适应。
#新加坡的教育费用及生活费用相对欧洲来说要便宜30%。新加坡政府为留学生提供了奖学金，还有研究生留学补助，每个月可以领取500-800新币的补助不等。
#双非同学背景优势会差一些，但是如果GPA在90分，专业排名前三，还是有机会的。
#新加坡国立大学NUS
#在最新的QS亚洲大学排行榜中登榜首。
#全球大学排行榜的排名11名。
#热门专业：工商管理专业、信息与新媒体、计算机生物学、机械电子学、艺术设计类
#学费：
#南洋商学院的商业管理课程可谓世界最好之一。
#最新QS世界大学排行榜排名12名。
#热门专业：宇航工程、生物工程、化学与分子生物工程、土木工程、环境工程、计算机工程
#学费：
#新加坡管理大学SMU
#新加坡管理大学(简称新大,SMU)创建于2000年1月12日，是新加坡政府投资创办的第三所公立大学，是新加坡独树一帜的小班制研讨式教学和互动式技术驱动教学法的先驱。
#UTD世界商学院排名54
#热门专业：
#会计、工商管理、应用金融学、应用信息系统
#学费：
#新加坡科技与设计大学SUTD
#老师大多都是MIT麻省理工毕业的，创校之初即与美国麻省理工学院深度合作。
#热门专业：
#学费：
#大致在4万新币左右
#新加坡国立大学
#南洋理工大学
#新加坡管理大学
#新加坡科技与设计大学SUTD
#因此同学们在准备这些材料的时候一定要留出适当的时间，最少也要有一个月的时间进行准备。
#成绩单、在籍证明、推荐信、财力证明等比较重要的材料都需要原件，而支撑材料用复印件便可以了。
#在所有报名流程都完成之后，便进入付款的环节。
#付款一定越早越好，因为新加坡学校是付款之后便开始进行材料的审核，如果材料出现纰漏，学校也能越早通知同学们进行补正。
#付款方式由于不支持银联，因此我们只能通过支持VISA/MasterCard的银行卡付款。
#跟香港比，新加坡学校下Offer的等待期更长。
#新加坡国立大学
#新加坡国立大学于1905年创办，其作为新加坡历史最悠久且最有声望的大学，在教学、研究和创业方面于世界都有领先地位，多次位于亚洲前三位，因而也成为很多国内学生梦寐以求的高校。目前，NUS设有9所学院，50多个系科，以期培养全面发展并学识渊博的本科毕业生，以及7个研究生院为研究生教育提供了高水准的课程。此外NUS也设有多个国家级和校级研究院以及研究中心，以进一步支持和推动研究开发工作。在师资力量方面，NUS拥有超过2400人的高素质教学与科研队伍，其中包括几百名优秀的教授和副教授，且大多数的师资人员都拥有欧美名校的博士学位，可以说这样的师资力量也保持国大的教育水平和综合实力以及竞争力。
#NUS招生院设置：文学暨社会科学院、国大管理学院、计算机学院、牙科学院、设计与环境学院、工程学院、法律学院、系统科学院、杨潞龄医学院、杨秀桃音乐学院、国大博学计划、理学院、耶鲁-新加坡国大学院、李光耀公共政策学院、国大综合科学及工程研究生院、杜克-国大医学研究生院等
#南洋理工大学
#NTU创办于80年代初期，同样是一所享誉国际的高等教育学府。NTU的校友里有不少都是大家熟悉的国内外名人，如新加坡歌手孙燕姿、中央电视台前主持人沈冰、聚美优品创始人陈欧等等都毕业于南洋理工大学。NTU作为理工大学主要为新加坡培养工程和科技方面的人才，可以说是全世界最出色的工程学府之一，其在纳米材料、生物材料、功能性陶瓷和高分子材料等诸多领域都颇有建树。
#新加坡管理大学
#新加坡管理大学成立于2000年，虽时间不长，但仍凭借其在工商和管理课程教育中的优势广受国际认可，目前在全球的商学院中排名28，是Eduniversal认可的国际顶级商学院之一。SMU在学生的培养模式上也更加开放，采用的是美式的大学教育法，整个教育注重开发和影响学生的全面素质，且其独有的国际学生交换计划（110间海外名校）鼓励学生赴海外名校学习，这样的交换机会也为学生日后的深造创造了条件。
#此外，在就业方面，SMU的毕业生连续四年达到近100%的就业率，毕业起薪也极具竞争优势，且不少雇主都表示SMU毕业学生的领导和分析能力更甚一筹。相信这样的培养模式和结果都使得SMU对国内学生吸引力不小。
#SMU招生院系设置商学院、会计学院、法学院、信息系统学院、经济学院、和社会科学学院；此外，SMU还设有学术研究办公室，以及为精英人士提供的特别定制课程。
#新加坡科技与设计大学
#附：SUTD的招生专业设置建筑与可持续设计（职业方向：建筑设计、城市设计和房地产开发管理）、工程及产品开发（职业方向：工程开发、产品开发）、工程系统及系统设计（职业方向：分析师、项目经理）、信息系统技术与设计（职业方向：软件开发、IT工程师）；对于土木与环境工程、生产线管理以及制造工程等三个专业，学校将提供2年的MIT-SUTD双重硕士学位。
#新加坡提倡精英教育，因此它的教育水平和教育资源在世界上排名都是数一数二的。
#众所周知，新加坡是一个移民国家，文化比较多元。虽然新加坡华人占到很大比例，但是使用地位最重要的语言仍然是英语！不少同学想去新加坡留学，但又苦于自己的英语水平。
#那么今天就来探讨一下不同阶段去新加坡留学的语言要求，大家根据自己的情况对症下药哦。
#语言要求概况
#高中学历以及专科学历学生留学新加坡语言要求：
#以雅思去新加坡留学的成绩要求
#本科阶段
#新加坡国立大学
#南洋理工大学
#硕士阶段
#因此对英语成绩的要求就更为复杂，每个学院、专业都不一样。
#详情建议大家去学校官网查询最新准确资料。
#新加坡国立大学
#南洋理工大学
#注：※为美国大学
#QForma
#用数据点亮留学之路，更多干货资料，更多留学问题，可以添加微信：905832265.
##National University of Singapore
#一蓑烟雨，一任平生
#作为从小学开始就是班里尖子生的我，自以为总是把各种机遇把握的很好。从市里最好的初中，最好的高中，再到中国top5的大学。我可能已经盲目的习惯了各种理所当然。过往的称赞在身上留下了太多的自负与傲气。要知道一个小城市里面的凤毛麟角到了上海这样的国际大都市里，可能真的什么都不是。生活很快就给我一记当头棒喝。当大三下学期的本校保研推免资格公布之后，看着自己仅仅差0.3分就能过线的成绩单，我竟然一时说不出半句话。上天玩笑，造化弄人。我到现在还记得自己在交大思源湖畔默默的一个人坐在长椅上，听着蝉声在一个频率没完没了地聒噪。
#我曾以为自己顺利的保研，然后以研究生的身份毕业找工作，这一切都是这么理所当然。现在一切都变了。我对自己的出路有着很深的迷茫和彷徨。而且，很快我就意识到一个更大的问题，那就是直接就业的同学，早就手中握着很多干货满满的实习，并且都在积极准备就业面试或者处在岗位网申二轮或者三轮，他们是不需要因为保研一类的事情分心浪费精力的。准备考研的同学可能题目都已经刷过一遍，政治内容都开始背诵了一半。
#我很茫然。我去问我的教授，他问我，真的很想继续读书吗？我点头，教授叹口气，准备考本校研究生吧。
#为此，我基本上确定了出国留学这条道路。这条路对于我来讲，是完全陌生没有一点经验的。这意味着我不但会离开二十年来父母的庇护，更在心理上勇敢的跨出自己的舒适区。到一个全新的领域，不同思想文化的社会中去探索更真实的自己。
#继续之前院长的话，出国留学的过程不应该仅仅局限于学校的名气，学费的高低。梅贻琦说：“所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也。”其实出国留学，选校选专业，用最简单的两句话就能概括：学校能给你带来什么？你能给社会带来什么？
#这两句话说仔细一点，第一句就是择校，第二句就是择业。学校能给你的绝不仅仅是名气，知识。更重要的是重新塑造你的人格个性和价值观。你在留学过程中接触到的同学和教授，都是用人格去影响人格。对于三观的重新塑造才是一个出国留学的学子最有意义也最重要的事情。那么不同的学校能带给你什么？有的大学是出了名的严谨，求是，比如Harvard，比如CMU。这是让你也做一个严谨治学的人。有的大学并没有高大上的建筑群，教师人数也相对较少，但是他们仍然治学先进，做行业的执牛耳者，比如LBS，比如Baruch。这是告诉你其实外在的浮华也许没那么重要，要去做一个真正有水平有内涵的人；有的大学和社会政治高度相关，他们的学生团体也都积极参与文明建设，比如HKU，比如HKCU。这是让你知道天下兴亡匹夫有责，每一个个体都是整个社会的一部分都有神圣的权利和无法推卸的责任。不同的大学就像是不同性格的人一样，你选择大学的过程，你要去思考这所大学能够带给你什么。因为这所大学会变成你的母校，她会用自己的风格为你的人生打上鲜明的烙印。所以你选择大学，也是大学选择你的过程。
#以上不单单是我的院长与我的长谈，也包含了我在谈话后一些个人的思考。院长将大学看成一个个鲜活的有人格的个体，这是我从来没有听说过的很新鲜的想法。现在站在已经就业的角度回头去看院长的这些话，真的觉得受益匪浅。母校的影响真的不单单在于学术上，简直就是在生活上的方方面面。现在我从新加坡国立大学RMI毕业，更深刻的感受到，这所大学这个学院的风格，就是从院领导，到教授，到学子都格外团结。我们在求学求职领域上能够互帮互助，争取不让任何兄弟姐妹掉队，这也是院领导做的很完美的一件事。
#那段时间，我也访问了好多学长学姐，甚至很多已经在金融领域工作了很多年的前辈，比如做券商业务15年的L学长，做平安信托好多年已经是两个孩子父亲的Z学长。他们都在出国择校，择业问题上对我进行了无私的帮助。下面我大致总结一下我择校过程中考虑的几点因素：
#专业兴趣
#就业状况
#就拿我在新加坡的个人经验来谈，我来到新加坡之后发现数学专业，物理专业，甚至我本人所在的金工专业，绝大部分都是中国或者印度留学生。极少数有本地学子选择。本地的学生学习成绩好的，基本都会选择医学和法律。剩下的有很多都选择了自己喜欢的文学，艺术类专业。医学法律专业的自然很好就业，尤其在资本主义国家。但是艺术类毕业的学生就没有十分的顺利从事自己的本专业工作，而他们最后从事的职业却也真的五花八门，还有的同学甚至去奶茶店竞聘店长。这些都是我亲身观察到的案例。对于他们本地人而言，没有法律身份限制，自然问题不大。但是作为中国留学生的我，就要考虑所学专业能不能长久立足。因为一旦我没能找到一份稳定的工作，继续留在这个国家的可能性就会很小。
#社会环境
#留学成本
#第一种实习经历，就是在某一分支坚持实习，不断变换实习单位，但是有一点必须做到，就是争取我新的实习公司段位要高于旧的。举个例子，我的第一份实习，实在一个本地小企业做财务分析，很不错，作为一个大二的本科生，已经够用了。我的第二份实习要争取做到四大的暑期，这样才能显示出在这个分支的上升趋势。这样写在简历上也更好看一点，能体现出我真的通过实习学习了一些东西。
#其实写过看过这么多的文书，我也有了自己的想法。最重要的永远不是我的词汇多么时髦，也永远不是我的语句结构用了多少倒装。真正重要的，是透过这篇PS，展现给面试官的，我真实的自己。白居易曾说：文章合为时而著，诗歌合为事而作。作为一个面试官，他每天看上百份PS，那么凭什么我的文书能够让他多看两眼，凭什么我的名字能够记在他的脑海里？答案只有，一个真实的我而已。我想说的是，你有什么长处，你就展现出什么长处，不要害羞，不要妄自菲薄。哪怕是和你本专业并不是特别相关的，但是你觉得是你出彩的地方，那么，为什么不写进去？别一心钻在修辞上面，要做到语言得当很简单，做到词汇高大上也只是需要几天的练习。但真正要做到的，是给这篇文书打上你的印记！
#地点在上海财经大学豪生大酒店的一个宴会厅。我早早就到了。我还记得自己没有一条合适的西裤，于是翻箱倒柜的找到了一条深蓝色的看起来最像正装的裤子。面试的形式是五个人一组，一组进入会场面试的时候，其他组在外面看不到任何情况。说实话，等待的时候比真正面试更让人紧张。为什么时间这么漫长，上一组的人怎么还没有结束。这两句话在我的脑海里开启了循环模式。本来还想稍微回顾一下自己准备的知识，但是发现完全没办法。自己只能在楼梯间左左右右的踱步。
#对面是两个教授和一个学生模样的女生，他们就是面试官本尊了。首先自然是自我介绍，我是第一个开始的，自己说的基本还算是准备的内容，因为第一个发言，有点紧张导致的磕磕绊绊也很快克服掉。说实话，我说完一大段自我介绍之后，完全就没有听到下一位同学巴拉巴拉说的内容，只是在自己回味自己刚刚的发言。但是我记得有一个同组的面试者英语口语比我流利的多，说实话，他比我们组其他人的英语都要好。瞬间压力就来了有木有？我发现这个时候我就很善于在心里自己对自己说话。这次我对自己说的是，不要慌，他英语好，你英语也不差，另外你还有扎实的专业知识。
#第一个问题是关于购买力平价，这很简单，教授提问结束之后，我就接了话茬回答。我给出了自己认为标准的答案，但是并没有看到教授点头或者摇头，说实话我根本看不出他有任何的表情变化。他说嗯嗯，还有其他想法吗？我一惊，心想这已经是标准答案了呀。但是场面很冷，其他人都不说话，看来都不想接下去说什么所谓的其他想法，那我只能硬着头皮开始扯一些搭边的。但是看起来他并不认同。等到我把能想到的真的都说完了，他还是不认同，我心里真的有点丧气，心想：“这凉了呀”。其他人还是不说话。我也是真佩服他们的反应。关于这个问题，到最后我也不知道我到底应该有一些什么样的“其他想法”。面试官也没有说，于是就这样略过。（后来我才知道，这种“其他想法”也算是一种常规操作，有时候面试官能问出一些个人想法是好的，大多数情况下根本说不出很有逻辑的“其他想法”。毕竟，经典经济学理论不是随口就能打破的。）
#小组讨论的话题是给出了一个经济体的案例去分析。比较常规，也没有什么出彩的地方。最后还是那个面试官，又问了一个比较冷门的经济学问题。这下子真的冷场了。但是当他说出提干的时候，我就回忆起自己还真就准备过类似的答案，也能说出个大概。但是鉴于我之前的尴尬独角戏，自己很是畏首畏尾。时间一点点过去，没有人给出答案。教授可能是感觉可以结束了。我当时真的想都没想，就在他站起来的一刹那，我喊出了我的关键词。我记得，我真的很大声。
#······
#然后呢？他一下子坐下了。我知道，自己这次牢牢把握住了机会。于是从头到尾仔仔细细的说了一遍。难得的是，他从头到尾都没有打断我，甚至还露出过一点笑容。在我发言结束之后，他还给我做了一些补充。
#当然了，在这之后我还经历了各种形式的面试。并且斩获了很多学校专业的offer。等待offer的过程真的是一种煎熬，也是对自己耐心的考验。而且在不同的offer之间权衡，用其他学校的offer去和自己真正想去的学校谈判，并且假借各种合理借口拖欠保证金上缴时间一类的小心思，则完全又是另外一个故事了。我记得拿到NUS的offer时间是农历大年初一的下午，当时我万念俱灰正要上缴另一所学校保证金的时刻。上天把时间卡的相当完美。不过鉴于篇幅的原因，在这里就不展开来讲。
#转瞬之间，自己已经不再是当年那个面临抉择惶恐，迷茫的男孩。自己当年真的选择了这条路，然后毅然决然的走了下去。这其中的酸甜苦辣，挑灯夜战，也只有自己知道。回头看看自己走过的路，吃过的苦，体会过的迷茫和无助。发现其实每每到了人生重大抉择的时刻，人都会畏首畏尾。其实随着年岁的增长，心性也会渐渐平和，经历的多了，很多事情看的也就淡然了。所谓少年心性，惊慌常在。只不过，少年心性岁岁长，何必虚掷惊和慌？当面对选择左右摇摆的时候，别忘记身边的父母亲友，师长同学。他们要么有过曾经类似的经历，要么拥有我不曾想过的视角。往往身边人所给予我的不单单是长久的陪伴，更是在生命要紧关头推了我那么一下，让我别害怕，勇敢前行。所以，如今我已经在新加坡扎根，生活，工作，已经告别的曾经浸淫了二十年的象牙塔，回首过往，仍然永葆感恩的心。真心感谢曾经那些鼓励过我关心过我的人无私的奉献。我甚至感谢自己保研的失败，也感谢自己备考的坎坷。这一切的一切，不论好的，不好的，都在无言之中推动我，走到现在。最后应该感谢的，永远是那个2017年孤灯奋战的，不怕，不悔的，我自己。
#曾经年少笑春风，一任寒窗墨血浓。
#看祖逖闻鸡起舞，叹班超投笔从戎。
#回首曾经惊慌处，一哂鬼神造化中。
#破釜沉舟终不悔，卧薪尝胆我英雄。
#入学要求
#公立博士学制
#公立博士报名截至日期
#新加坡公立博士只有研究方向，按照院系划分，不分小专业。具体研究方向会由学生自己选择，也可能会由教授安排。
#公立博士专业介绍
#一、Introduction
#新加坡硕士学制2-3年，接轨欧美，学校排名位居世界前列，学生可以适应国际化的氛围。全民英语素质好，77％的华人，形成双语环境，对中国学生来说很容易适应。
#新加坡的教育费用及生活费用相对欧洲来说要便宜30%。新加坡政府为留学生提供了奖学金，还有研究生留学补助，每个月可以领取500-800新币的补助不等。
#双非同学背景优势会差一些，但是如果GPA在90分，专业排名前三，还是有机会的。
#新加坡国立大学NUS
#在最新的QS亚洲大学排行榜中登榜首。
#全球大学排行榜的排名11名。
#热门专业：工商管理专业、信息与新媒体、计算机生物学、机械电子学、艺术设计类
#学费：
#南洋商学院的商业管理课程可谓世界最好之一。
#最新QS世界大学排行榜排名12名。
#热门专业：宇航工程、生物工程、化学与分子生物工程、土木工程、环境工程、计算机工程
#学费：
#新加坡管理大学SMU
#新加坡管理大学(简称新大,SMU)创建于2000年1月12日，是新加坡政府投资创办的第三所公立大学，是新加坡独树一帜的小班制研讨式教学和互动式技术驱动教学法的先驱。
#UTD世界商学院排名54
#热门专业：
#会计、工商管理、应用金融学、应用信息系统
#学费：
#新加坡科技与设计大学SUTD
#老师大多都是MIT麻省理工毕业的，创校之初即与美国麻省理工学院深度合作。
#热门专业：
#学费：
#大致在4万新币左右
#新加坡国立大学
#南洋理工大学
#新加坡管理大学
#新加坡科技与设计大学SUTD
#因此同学们在准备这些材料的时候一定要留出适当的时间，最少也要有一个月的时间进行准备。
#成绩单、在籍证明、推荐信、财力证明等比较重要的材料都需要原件，而支撑材料用复印件便可以了。
#在所有报名流程都完成之后，便进入付款的环节。
#付款一定越早越好，因为新加坡学校是付款之后便开始进行材料的审核，如果材料出现纰漏，学校也能越早通知同学们进行补正。
#付款方式由于不支持银联，因此我们只能通过支持VISA/MasterCard的银行卡付款。
#跟香港比，新加坡学校下Offer的等待期更长。
#如果喜欢这篇文章，请赏个赞哟
#免费留学咨询微信号：2850399593
#毕达留学微信公众号：毕达留学（better-edu）
#说起新加坡，别看在世界上只是一个小红点，人口也才500多万，但是国际名校却不少，同学们立刻能想到的一定是新加坡国立大学和南洋理工两所世界名校，没办法，名声在外，想记不住都不行。
#新加坡国立大学为保障教学内容的国际化和教学品质的卓越性，所聘请的教职人员均毕业于世界著名的高等学府(主要是欧美名校)。强大的教师队伍使大学在国际上得到了普遍的认同和赞誉。学院学科门类齐全，工程、政治经济、生命科学及生物医学等领域为该校的优势学科领域。
#院系设置
#国立大学建有肯特岗、武吉知马和欧南园3个校区；设有16所学院，包括一所音乐学院；开办60个本科专业，培养全面发展并具有渊博学识的本科毕业生。另有七所海外学院，分布于中国上海及北京、以色列、印度、瑞典斯德哥尔摩、美国硅谷及生物谷等全球多个主要创业中心。
#南洋商学院的商业管理课程可谓世界上最好的之一。根据2015年4月学校官网显示，该校商学院(南洋商学院)的工商管理硕士课程登全球MBA百强排行榜，既是新加坡国内唯一，也是亚洲三所同时获得欧洲质量发展体系及美国国际管理教育联合会两项国际认证的商学院之一；此外生物医学、环境与水务技术、互动与数码媒体科学等都是该校的优势学科领域。
#科研成果
#南洋科技创业中心(南大小硅谷)，在高级材料、生物医学工程、绿化能量和环境、电脑生物、高科技系统、纳米科技与宽频传播的研究扬名国际；此外还发明了世界第一的包括人造心脏、医疗机器人及精准的工程科技等；
#在2005年中，该校的各个学院及超过60所研究院一共参与超过1000个研究项目，研究项目当中，一半是基本研究，其余的则是应用研究。2013年，该校在新加坡国内获得了5.225亿美元的外部竞争的研究经费(包括MOE赠款)。
#今年QS放的榜单特别细，除了具体的科目排名，还按照5个学科大类做了个排名。他们今年总共评估了来自全世界74个国家的1127所高校，涵盖46个不同学术领域的11000余个位次，号称是目前为止最大规模也是最复杂的大学排名。
#新加坡大学进入TOP10的专业清单
#新加坡高校传统强项工程类排名
#NTU排名第4，NUS排名第7
#你以为排名还算不错？但在在去年的排名中，可是NUS排名第4，NTU排名第6！
#这一年的时间里，NTU直接蹿升了2位进入前5，而NUS却滑到了第7，NUS内心是崩溃的！
#从这两大类看来，NUS还是略胜于NTU。革命尚未结束，NTU仍需努力！
#▼自然科学类，NUS：第12，NTU：第17
#▼社会科学及管理类，NUS：第8，NTU：第22
#总体来说，新加坡这两所高校的排名形势还是非常靠前的，在不少强势专业的排名中（比如计算机科学），NUS都是当之无愧的亚洲第一，而NTU则紧追其后，丝毫不让。而在热门的EEE（电气与电子工程）专业上，NTU还凭借文献引用得分上的3分之差，超越NUS位列第6（去年NUS排第六，NTU排第8）！
#不匿名。
#在自己的知乎专栏“网路行者”写了篇《谈谈新加坡计算机网络从业人员的薪水攻略》，分享给有志于去新加坡工作的同行人士。
#从业9年多来跳槽了很多次，梳理一下自己的工作经历和时间轴：
#关于我详细的奋斗历程，可以查看我下面这个回答。
#Bookshelf：书架和衣柜各一个，可以放不少的东西。并且有一个可以活动的小型床头柜。
#这个屋子也就住了两个月，是假期调整屋子的时候搬到这里的，在7楼，视野比原来的好不少，但是依旧很热，楼层太低了。在这里看完了2014年的世界杯比赛。
#在休息室的外面，有一个非常小的花园。
#／**Sorry，原经验已经删掉了**／
#自问自答好了，先来看看欧洲一流大学是什么水平：
#Miscellaneous
#Credits
#广告时间：
#欢迎各位妹纸基友报考LMU/TUM，手动/Palmface
#实在英文能力有限，可以看看翻译，只有一部分：
#我本科在诺丁汉大学，研究生在新加坡国立大学，现在在新加坡工作，算起来在国外待了6年多了。
#很多同学也许看到留学生的朋友圈总是那些美食，美景，吃喝玩乐。但是很多这些“炫耀的资本”背后是无数的学业压力和心酸。
#就我自己来说，在新加坡国立大学学习的这一年，是我24年人生中，最累的一年。大大小小的project作业，考试，实习，心理还要面对从学生身份变成：社会人“的落差和转变。一下子从”自己支配时间“变成”为奋斗和生计牺牲时间“。相对于国内，在国外的我们更缺乏祖国的”归属感“，而正式这种环境，成就了你。等几年后回国，你一定感谢当时在国外拼过的自己！
#在国外待的这些年，我也深刻体会到一些完全了解不一样的社会体系和处世之道：如何跟外国人打交道，如何用一种更国际和广泛的视角去解决问题。在国外，你会拥有更加平等的竞争环境，而不是像国内的“人际圈子“。
#出了国，无论是从生活技能还是心理承受能力都有很大的提高。你会发现在国外生活的你，变得更加有自信，眼界更宽。举个例子，无论是把你放在哪个国家的机场或者陌生的环境，你都会找到回家的路，就因为你有了在国外生活的经历，就因为你内心足够强大和勇敢。
#因为在英国有过上学的经历，于是决定换一个环境尝试一些新事物，认识一些新朋友。所以，最终选择了新加坡国立大学的BPS项目。
#保证自己的学术水平
#英国留学时照片：
#新加坡留学时图片：
#新加坡喜欢学霸，特别喜欢，因此在录取的时候新加坡特别看重学生的学校牌子和学业成绩。985学校的同学差不多80分多点就可以了，而211学校的同学基本得85分以上才有成功的希望，双非的同学也别灰心，如果你们能在专业排第一第二，再加上有90多的均分，也是很有希望的。相比较而言，语言成绩对于新加坡来说反而不是很看重，官网上面虽然写至少要雅思6.5，但在实际录取过程中，对于工科学生来说，6分其实就已经达到最低要求了，而小分也没有特别的要求。
#在最新的QS亚洲大学排行榜中登榜首。
#全球大学排行榜的排名11名。
#热门专业：工商管理专业、信息与新媒体、计算机生物学、机械电子学、艺术设计类
#学费：
#本科学校：合肥工业大学
#本科专业：机械工程
#语言成绩：雅思6（听5.5，说5.5，读7，写5.5）
#因此，我当年四月份才开始第一次考雅思的时间实在是有点晚了，结果到九月初第二次成绩出来的时候还是达到香港学校官网上的要求（后来才私下里了解到对于工科生，雅思的要求会适当降低），再加上保持绩点的压力，也就放弃了香港。同学们如果有志于香港或者不想像我这种压线狂魔这样“乐于”把自己逼上绝境的话，还是要早点开始烤鸭的征途呀。
#对于CV，主要是要清晰有条理，同时CV里面的每一项记录最好都有相关的英文证明，附在支撑材料里面，才显得有理有据嘛。由于我之前就很注意整理自己的资料，因此CV的撰写对于我来说很简单，注意些格式就行了，而CV的格式可以参考网上的英文简历模板，没有特别严格的制式，合理即可。这里有些同学可能就要问，如果原始材料是中文的，也一定要翻译成英文吗？
#其实我们也是要体谅一下招生官，他们不一定看得懂中文，所以开具一下证书的英文翻译也是很有必要的，而且由于这些证书也不是特别重要的材料，因此我们也不需要特地去公证，在网上找个合法的翻译单位翻译一下，然后让对方盖个他们事务所的章就行了。这里我要提一句，这也是我当时遇到的情况，如果一些小奖比较多的话，就不需要将每个证书都去挨个翻译盖章，列个清单让学校盖个章就行了。这里面如果同学们有想更深入了解的，也欢迎随时联系我哦。
#因此，按照我的经验，在推荐信写作时一定要写出具体事例，写得惟妙惟肖，哪怕是编的也要写的像真的一样。一般在写作推荐信之前就要和老师联系好，最好是之前和你有过关系的老师，然后根据老师与你当时是什么关系，再继续深入的阐述相关的具体事例，要能佐证PS中所写的自身特点。当然如果老师愿意亲自写的话就不需要你去纠结文字了，不过还是要告诉老师你希望的信的侧重点是什么。
#至于其他材料，去相关的单位开具一下就行了，虽然都是按照流程走，但是也是挺耗时间的，因此同学们在准备这些材料的时候一定要留出适当的时间，最少也要有一个月的时间进行准备。由于版面限制，我这里就不展开说明了，同学们如果对这方面也有问题的，也欢迎随时询问我哦。
#寄到新加坡的话，快递、挂号信甚至平信都可以，不过我当初觉得这个材料非常重要，便寄了顺丰。南大的材料提交更简单了，在网上填写报名表的时候，按照要求进行相关材料的上传便可以了。不过需要注意的是，南大由于要上传电子档，因此我们在报名之前可以用手机上的全能扫描王将材料的扫描件都准备好，再进行材料提交工作。
#在所有报名流程都完成之后，便进入付款的环节。对于付款，我们一定要越早越好，因为新加坡是对方付了款之后便开始进行材料的审核，因此付款越早，如果材料出现纰漏，新加坡也能越早通知同学们进行补正。付款方式由于不支持银联，因此我们只能通过支持VISA/MasterCard的银行卡付款，我当时是在某宝上找了专门帮助海外付款的店家完成的付款环节。
#付完款寄完材料之后，便是漫长的等待，因为新加坡的结果出来的特别晚，因此同学们也一定要有耐心哦。
##Princeton University
#我在2016年夏天本科毕业，2015年底申了总计25所学校，其中16个PhD，9个MA。都是哲学专业：
#完全就跟做梦一样~我还是讲一下我的经历吧~
#我当时有一种眩晕的感觉，先是晕晕乎乎地给对方回邮件问offer什么时候寄到，其实是间接试探我的offer是不是发错了=，=然后给家人朋友报喜。。。从那之后的一个多月那股眩晕劲都没舒缓过来。。。
#排名多少？
#大约真的一流就是HYPSM+Caltech
#次一流剩下的Ivy+Duke，Chicago，NWU，JHU，UCB...
#这样说的话，基本上top10左右可以算是一流。
#题主既然问排名，那我们来看一眼排名（已经更新为2019）
#虽然说排名不可能是全部，也不一定能反应真实情况（例如最近排名上涨飞快NEU），但是和学校的实际水平是有那么一定的相关性的。
#另外：抛开具体学校比较公里私立都是流氓
#哈喽大家好，我是Fayina~
#今天要带大家了解的是世界著名私立研究型大学
#一起来摇摆了解~
#精致的高档社区，安静的学术环境，离纽约/费城大概是一个小时火车的距离（当然不是高铁）。缺点就是平时可能会太安静，人会有些寂寞...(有的人就喜欢寂寞，这样也许可以更专心读书）
#Pton的毕业生可以说一般都是兼顾教书和从业，总体来说，普林斯顿的校友是少而精吧，虽然人少，但都是精英大牛，还要啥自行车...
#音乐系鼓励学生根据个人的需要、兴趣和愿望去探索音乐。学生可以从事作曲、音乐史、理论、分析和解释、非西方音乐、音乐技术、表演和即兴创作。该部门提供的课程涵盖了这一系列广泛的活动。许多课程不仅面向专业学生，也面向各种参与音乐和音乐制作的学生。
#b在建筑学上有了一种专注，并在文科课程的框架内介绍了建筑学的学科。
#除了设计和建筑学和城市主义的历史和理论之外，本科生还研究了一系列的学科，这些学科有助于建筑师的知识和视野，包括建筑分析、表现、计算和建筑技术方面的课程。
#这样一个广泛的学术项目也为学生准备了建筑学和其他相关学科的研究生课程，如景观建筑、城市规划、土木工程、艺术史和视觉艺术。
#视觉艺术项目允许大学生探索视觉艺术和媒体，并发展他们与文科教育相关的创作技巧。课程包括绘画、绘画、平面设计、媒体、雕塑、摄影、电影制作、电影历史和批评。工作室课程强调直接的，亲自动手的艺术创作在实践视觉艺术专业人士的指导下。
#关联阅读：
#谢邀，这个问题回答起来完全是体力活，题主和邀请我的同学都给我打点钱吧，或者给捶背也行。
#以上
#不好意思漏了一些很重要的学校
#耶鲁教育-中原教育第一品牌,河南培训领导者耶鲁教育www.yeluedu.org
#美国自从17世纪习惯把大学放在小镇，而不放在大城市。美国人可能觉得这样环境适合大学生生活。在大城市的大学容易被城市的诱惑吸引，导致对学习分心。
#学校
#大学名称
#优势专业
#普林斯顿大学
#数学和哲学闻名遐迩，历史、英语、政治和经济系也闻名遐迩。
#哈佛大学
#历史学、工商管理、数学、经济学、英语学、物理学、心理学、社会学、生理学、政治学、生物化学、化学、地球科学等
#耶鲁大学
#最重点学科是社会科学、人文科学和生命科学，三项最热门专业是生物学、历史学和经济学。
#哥伦比亚大学
#建筑学、MBA、金融、艺术史、天文、生物科学、化学、计算机科学、数学、物理、地质、心理学、社会学、哲学、政治学、宗教、电影、历史、经济学、英语、法语、西班牙语及东亚和中亚语言文学系等。
#芝加哥大学
#人类学、天文学、地球科学、经济学、地理学、历史学、语言学、物理学、统计学、社会学、神学。商学院（金融、策略、国际商业、企业领导、市场行销等）全美顶尖。
#斯坦福大学
#最有特色的学科是生物、经济、心理学、英文、政治科学、其他名列前茅的课程有心理学、大众传播、化学、经济学和戏剧等。
#麻省理工学院
#电子工程、机械工程、物理学、化学、经济学、哲学、政治学
#杜克大学
#政治学、公共政策、历史、化学、电子工程和生物医学工程。医学部、法学院、商学院排全美前11位，科学和工程学科尤为著名。
#宾夕法尼亚大学
#人类学、经济学、艺术史、语言学、心理学、音乐和拉丁语。/商学、法学、医学、大众传播学。
#加利福尼亚理工学院
#物理、工程、化学、生物、天文学、地质学、经济与政治学。在生物学、行星科学、地学领域被公认为全美第一，超过半数学生修读工科。
#达特茅斯学院
#生物，计算机，工程，经济，外语，心理学。以文理科著称，常青藤盟校。
#西北大学
#新闻学院、法学院、商学院。商学院全美TOP1,有商界的“西点军校”，新闻学院全美最好。
#约翰·霍普金斯大学
#医学院与哈佛医学院齐名，公共卫生学院常年排行全美第一，生物学、生物医学、生物医学工程、电子工程、环境工程、人类发展、家庭研究、健康科学、人文学、物理学、数学科学、国际事务等研究生专业均排名全美前十。
#华盛顿大学圣路易斯分校
#本科：历史、经济学、医科预备课程、工程、建筑和商科等；研究生：计算机科学、地理学、数学、微生物学、分子生物学、心理学、政治学、统计学、社会学、动物学等。商学院全美前15，医学院全美第4，工学院全美第2，工程学院中，生物医学工程系最负盛名，建筑学和城市设计学院名列全美第6，法学院目前排名第19。
#布朗大学
#本科：计算机科学、宗教、应用数学；研究生：应用数学、古典文学、机械工程、比较文学、哲学、美术史、俄语、数学、英语、西班牙语、历史、土木工程、经济、地质科学、计算机科学、法语、物质科学、语言学、德语、心理学
#康奈尔大学
#农学院、化学系、数学系和宾馆管理系等多学科排名美国前10。
#范德堡大学
#医学预科，工程，数学，社会学，心理学，教育学。教育学院TOP5，医学院TOP15,法学院TOP16，商学院TOP25。
#莱斯大学
#工程、管理、科学、艺术、人类学。以理工科闻名，在美国西部建筑学院中排名第1，在全美建筑学院中排第4，曾与杜克大学、维吉尼亚大学齐名，号称南方哈佛。
#圣母大学
#商科/市场、工程/工程技术、外语、健康、心理学、社会科学。
#埃默里大学
#乔治城大学
#美国研究、历史、外交事务、政府和神学。商学院全美14。
#人类学、化学、工程、历史、音乐、统计和生物统计等学科最为强势。
#卡内基梅隆大学
#软件工程、计算机、机器人科学、理学、美术及工业管理。全球罕见的计算机学校。
#逻辑学、等离子学、应用数学、金融学、分析学、微生物学、国际商业管理。/人类学、艺术、化学、土木工程。
#南加州大学
#会计、企业管理、石油工程、古生物学、国际商业管理、地球物理学和地震学、计算机工程、电子工程、人工智能。电影电视学院第1名，传播学院第4名，公共管理学院第5名，马歇尔商学院第9名。
#弗吉尼亚大学
#建筑、工商管理、教育、工程与应用科学、法学、医学等。
#维克森林大学
#商科、经济学、英语、生物学和心理学。医学院在很多研究领域取得瞩目成绩。
#塔夫茨大学
#医科、牙科、法律、外交、职业治疗学
#商学、工程、医学、护理、法律、公共事务、心理学、社会学和历史。美国公立大学典范。
#北卡罗莱纳大学-教堂山分校
#古典文学、英文历史、政治学和社会学。在理学、工学、农学、医学、商学方面都在美国处于领先水平。
#波士顿学院
#生物工程，非洲历史，法学院。MBA、会计学。
#纽约大学
#MBA、会计、金融、国际贸易、化学、数学、生物、教育、卫生、法律、医药、通信、公共服务、艺术、电影、电视、戏剧、音乐和表演艺术
#布兰迪斯大学
#生物化学、物理、化学、生物、计算机科学、英文、历史、政治科学和经济。生物化学(TOP11),物理（TOP30），化学（TOP38）。
#威廉玛丽学院
#生物、商科/市场、英语、历史、交叉学科、心理学、社会科学等专业较强。
#罗切斯特大学
#英语、音乐、历史、政治学、心理学、数学和光学。全美最好的音乐学院。
#佐治亚理工学院
#工业工程、生物医学工程、航天工程、土木工程、计算机工程、电子工程、环境工程、机械工程、计算机科学。最有特色的为工科，以化学、电子工程、航天、工业系统、太阳能工程、建筑工程和计算机科学见长，宇航工程的核工业制造居全美TOP5。
#凯斯西储大学
#本科：生医工程全美31名，管理课程全美27，工程课程全美38名；研究生：工程学院全美38，生医工程全美第7，商学院全美第26。
#宾州州立大学
#金融、市场学、商业物流、管理科学和信息系统、保险和房地产、会计、管理组织学、品质和生产管理均排名全美前50。原子分子光学、高分子物理、生物科学
#农业全美第一，受益的学科是和农业相关的各个学科，排名相应也非常高，比如食品科学、生物、生物技术和环境科学。艺术、人文学科、工程学科、社会科学、保健科学、法律和管理学科也拥有很好的口碑。
#加州大学-圣地亚哥分校
#化学、语言学、微生物学、西班牙语、物理学、心理学。最受欢迎的科目包括化学、语言。
#里海大学
#工业工程、制造工程、材料工程、土木工程、会计，财务和经济学、建筑，心理学、政府，新闻系。
#伦斯勒理工学院
#全美最知名工科大学排名13位，工科及理科专业非常出名。照明、多媒体/视觉、核工程、材料工程、计算机工程、电子通信工程、制造工程、机械工程、应用数学、城市规划、生物工程、航天工程、环境工程、化工
#加州大学-圣巴巴拉分校
#约有一半的专业和系在美国大学排名中名列前20，包括艺术学科、人文学科、社会科学以及科学技术。排名前十位的热门专业分别为：生物、经济、心理学、政治科学、信息、计算机科学、英语、机械工程、法律和社会学、计算机工程。
#公立的“常春藤”，教育系、地理系、历史系和社会学系非常著名。
#波士顿大学
#医学、法学、大众传播学。生物工程、经典文学、航空航天工程、历史学、经济学、电子工程/通信工程
#迈阿密大学
#医学院在美国名列前茅，法学院全美前10，MBA课程佛罗里达州第1，最受学生欢迎的专业有商业、管理学、市场学、通信、新闻学、生物学、生物医学、视觉表演艺术。
#叶史瓦大学
#犹太传统的名校，医学专业强。生物等
#有机化学第10，信息档案系统第18，化学第22，生物学第32，全美最好的公立学校前10位。管理、人文、美术、信息系统、地球科学、生物、经济学、生物科学、社会科学
#佛罗里达大学
#农业工程第7，土木工程第24，商学第42，教育第2，工程第24，法学院第41。商科，管理，营销，社会科学，工程，交流学，新闻学，健康管理和其他临床医学
#东北大学
#工程、商科、物理治疗、药剂、计算机技术、护理学、新闻学、市场学和电机工程比较有名，是TOP100中唯一一所有硕士桥梁的学校。工程、商科、物理治疗、药剂学、计算机科学、护理学、新闻学、市场学和电机工程
#公共事务、计算机科学和工程跻身全美前10位，教育、法律、化学、地理、数学、英语、心理学、社会学均在10～20名之间，经济学、历史和政治科学则在20～30名之间。新闻传媒、计算机、地质学、物理、教育、法学
#理、工、商、法、文实力杰出。护理、生物工程、核物理、统计学、计算机科学、计算机工程、电子工程、航空航天、土木工程、环境工程、应用数学、社会学、公共管理
#乔治华盛顿大学
#美国政治家的摇篮，国际关系、商学院、医学、法学、工程与应用科学专业强。教育、国际关系、公共关系、法律
#杜兰大学
#俄亥俄州立大学
#商学研究所全美排名21位，教育研究所排20位，工程研究生排26名。会计、化学、经济、教育、地理、工业设计、外语、物理、政治科学和工程
#佩珀代因大学
#康涅狄格大学
#教育类排第21，此外，热门专业还有社会科学、商业、管理、营销、医疗保健，心理学工程等。教育学、社会科学，商业、管理、营销、医疗保健，心理学工程
#福特汉姆大学
#MBA、会计、金融、商科专业出色。
#南卫理公会大学
#商学院、法学院、艺术学院都是全美最好的学院。商科，管理，营销，社会科学，传播学，新闻学，心理学，视觉表演艺术
#乔治亚大学
#公共管理（全美公共管理领域排名前三）、农业经济、新闻除按摩全美享有盛誉，有全美最大的景观设计专业。景观建筑、公共关系、广告学、广播电视、数字理论、兽医、制药
#雪城大学
#公共管理第1，商学院是全美历史最久的商学院之一，建筑、环境研究、软件、工程专业出色。公共事务管理、信息档案系统、数字图书馆、教育心理学、公共传播学
#马里兰帕克分校
#匹兹堡大学
#哲学、商学、医学。心理学、哲学、医科、物理治疗、护理学和药剂学
#伍斯特理工学院
#被普林斯顿评论评选的“MBA最佳就业前景”的院校中名列第9，电子工程、机械工程、计算机工程、土木工程专业受学生欢迎。
#杨百翰大学
#医学、基因、水力学、语言听力专业世界闻名，商学院、法学院全美排名前30。
#克莱蒙森大学
#普渡大学
#有“旅游界的哈佛”和“美国航空航天之母”之美誉。航天、工程、食品与农业、管理、经济、护理和教育
#德州农工大学
#工程和农业全美第1，优势专业：工程和农科、传播、政治、海洋研究、建筑、环境设计、教育、经济和心理学。
#弗吉尼亚理工大学
#农学、工程、建筑、林学、兽医
#罗格斯大学-新伯朗士威校区
#图书馆媒体学第1，离散数学第2。
#明尼苏达大学-双城校区
#黑匣子、心脏起搏器的发明地，全美第二大大学，化工、地理、心理学、教育、信息管理、药学、经济学全美前10。工程、商业管理、经济、法律、新闻学、政治科学、商业行政与管理、心理学、机械工程
#密歇根州立大学
#供应链管理全美第2，MBA全美23，工程专业名列前茅。工商管理，工程类，教育和医学
#爱荷华大学
#医学、基因、水力学、语言听力专业世界闻名，商学院、法学院全美排名前30。护理服务及管理、心理学、康复咨询、遗传学、水利学、生物学
#特拉华大学
#全美最好的商学院之一，酒店管理全美第7，化学工程和机械工程著名。
#美国大学
#距离白宫咫尺之遥，最有名的专业是公共管理。（本科）国际研究、工商管理、政治学、新闻、历史、心理学；（研究生）公共事务学院、法律、国际关系
#贝勒大学
#商科、会计著名。生物科学，法学
#克拉克大学
#举国知名的专业：心理学和地理、生物科学
#印地安那大学伯明顿分校
#被美国商界认为全美最好的商学院之一，化学专业第4，核能物理第7。非营利机构管理专业，环境政策及管理专业，公共事务专业
#马凯特大学
#商科、MBA、生物医药工程、商科、护理、牙科、大众传媒专业出名。
#提供私立大学的教育环境，但只收公立大学的学费，所以被誉为：“公立常青藤大学”，商科、建筑学、自然科学、社会学、化学著名。医科、商业、管理学、市场学、通讯、新闻学、生物学、生物医学、视觉表演艺术、社会科学
#斯蒂文斯理工学院
#以理科为主的院校。微生物、纳米电子技术、无线通信、环境科学以及工程、材料科学和工程、技术管理、金融系统
#纽约州立大学-石溪分校
#诺贝尔奖得主杨政宁曾在此校任教，核物理、几何专业排名前10，计算机科学排名29，化学、生物、应用数学、物理和工程很突出。
#德克萨斯基督教大学
#商科（尤其是MBA）、工程、传播、护理专业比较好。
#佛蒙特大学
#商科、心理学比较好。
#纽约州立大学环境科学与林业科学学院
#化学、林业、环境工程、景观设计专业出名。林业科学，林业生态学，环境科学基础学科，环境工程学，区域环境学
#阿拉巴马大学
#供应链管理第7，会计全美第22，图书管理全美第22。商业、管理、市场营销、大众传媒、新闻、健康学、教育学、人类学
#加州大学圣克鲁斯
#以人文艺术及社会科学为主，特别是在环保及生物方面的研究更是闻名遐迩。宇宙物理学、地球科学、地球物理学和地震学、地质化学、比较文学、计算机科学、生物科学、数学
#塔尔萨大学
#商科、化学工程、石油工程专业比较好。
#科罗拉多大学-波德分校
#物理专业全美前10。分子及细胞发展生物学、工程、商科、心理学和理科
#科罗拉多矿业学院
#森林及自然资源、商科、工程和心理比较有名。石油工程、采矿和矿物工程、冶金工程、数学、地球物理工程、地质工程、工程物理学、经济学、化学、化工。
#丹佛大学
#美国8所古老的商学院之一，工程学院比较有名，旅游酒店管理全美第3。酒店及餐室专业管理、会计、专业管理及财务、国际研究、化学、物理、音乐、计算机科学、心理学和新闻传播、社科类、传意及文学、人文艺术、自然科学、生物科学
#奥本大学
#工业与制造工程、无线电技术、EE专业比较有优势。农业、林业、生物和物理学、数学、工程、教育及人文科学、药学和兽医学
#圣地亚哥大学
#生物工程全美第2，心理学全美第3，理科师资力量全美首位。
#佛罗里达州立大学
#商科位于全美前50位，高等教育全美13位。
#麻省大学-艾默斯特校区
#理科、工程比较好。
#德雷塞尔大学
#信息管理第3，健康档案管理第5，图书馆专业第6，除此之外工程学比较有名，江泽民的儿子在此校获得电机工程博士学位。生物工程、材料工程、环境卫生工程
#纽约州立大学宾汉姆顿分校
#号称“公立大学中的常青藤”。英文、电影，心理学和政治科学
#密苏里大学
#航空航天工程、艺术史、哲学
#新罕布什尔大学
#商科、酒店管理、工程比较好。
#圣路易斯大学
#商学院、航天航空技术学院比较强，商学院里会计、金融、工商管理、市场学都是强中之强。学校最好的学科包括地球物理、气象学、航空学、太空工程和保健科学。
#爱荷华州立大学
#全球第一台计算机的诞生地，工程学全美前10，商科、农业科学、商科、设计以及传媒都比较有名。数学统计学、化学分析、无机化学
#内布拉斯加大学林肯分校
#最好的学科包括机电工程、化学工程、师范教育、新闻学、保险学、气候学、音乐学等。电机工程、化学工程、师范教育，新闻学，保险学，气候学、音乐学、食品科技、农科、动物科学和商科
#俄克拉哈马大学
#田纳西大学
#农业和工程最好，尤其是电机工程特别突出，计算机科学也比较有名。
#芝加哥洛约拉大学
#北卡罗来纳州立大学罗利分校
#核能工程、工业工程/制造工程、航空航天工程
#堪萨斯大学
#新闻、建筑、工程专业比较出名。公共行政、职能治疗、物理治疗、公共关系、社会工作、航天工程
#全国免费热线：400-000-7805;010-65183908在线咨询免费评估
#微信“扫一扫”，留学资讯全明了!小编的“欢迎光临”只为等待您，让留学疑惑统统变浮云!您也可以搜索“留美网”、“liumeinet2014”关注哦!
#有三个公立大学按老美的印象不好归类，大概介于这一级和下一级之间：Texas德克萨斯大学奥斯汀分校、Washington华盛顿大学（西雅图那个）、Pittsburgh匹兹堡大学。
#最后是【社区学院级】
#当然是美国高校。随便挑一所都享誉世界。从他们中毕业的人进入到军工，科研，华尔街，硅谷，成为其他答案提到的公司，装备的研发与使用者。
#这些大学培养过或者雇佣包括和平奖22,化学奖63,生理及医学奖95,文学奖14,物理奖83,经济奖52,共329人名诺贝尔奖获得者。而且每年都在增长。
#这个大学靠着自己的实力，完美的历史，顶尖的师资，充裕的资金，让全世界顶尖人才趋之若鹜。所以说，美国的立国之本，就是他对顶尖人才的吸引力，而吸引力的关键，往往从优质的高等教育提供。而这些大学的毕业生在军队，金融，科技取得成功后又反哺学校，形成良性循环，榨取其他国家的人才储备。
#前一年
#但是考虑到北大数院生源
#毕竟人家pde都是林芳华教。。。。还有两年在courant
#所以对于北大学弟我就下面的建议
#中心思想：学院不重视教学，上基础课的老师你就当成傻逼，（你说说国内的老教授能有几个水平高的，水平高的也都当院士了。。会来教基础课么。）。。。好好刷好分，干自己活去。教育思想落后，提前学习居然在数院是很稀奇的事情？［这两年好多了
#特别数院的编程课，还不如看知乎学得好呢。。。。。
#多接触年轻老师，北大数院最聪明的也就这些年轻老师了
#就听年轻老师和学长的话，别的当耳边风就好。。。。。。。。。某些在竞赛中的明星教师。。。无视就好。。。。。
#不要去选实验班！浪费时间学一些没用的干啥［除了概率论
#一些可以上的高年级课：
#还有什么我想不起来大家补充下
#对于学院，我希望：
#虽然学院肯定做不到。。。
#然后北大的统计，我不想说话
#等我毕业了再来评论吧。。。。。。。得罪老师不太好
#加拿大大学数目很少，且招生人数多，学生报考大学只需要参考高中分数，这样每所大学往年录取的大致分数区间比较容易获取，如果一个学生分数差太多，往往就会放弃报考，减少了当分母的人数，从而拉高了加拿大大学的录取率。
#留学美国，到底去哪所大学读书比较好？五花八门的所谓的权威机构给出的大学排名感觉都已经看烂大街了。也许你应该看看Linkedin这份基于毕业生就业情况的大学排名，找到自己专业去最容易就业的大学。
#毕业季越来越临近，聪明的小伙伴早就开始操心找工作的事儿了。还整天浑浑噩噩无所事事的你，是不是也要开始行动起来了呢？
#从前以为读一个好大学就能轻易找到好工作，但恐怕进入社会才知道然并卵。
#所以等到真正开始找工作的那一天，也许你会惊奇地发现，有些找到好工作的学生并非来自常春藤名校。
#全球最大的职场社交网站LinkedIn曾于2014年10月公布过一份基于就业和职业发展情况的大学学校排名。此排名一出，引起了业界的一片议论。
#美国大学排名Linkedin
#市场营销（Marketing）
##Cornell University
#你看我凌晨2点半写答案就知道我们的日子是活的怎么样的了
#作为大四的老同志，我排的课是比较少的，也就5门课19个学分。周一三五早上11：15、二四早上11：40上第一节课，然后周一二三四下午2：55-4：10当天第二节课，周五下午没课。
#利益相关，那就来答一下吧。
#首先，大家必须认清的一点是，你说的对比成绩是对比哪种成绩，哪门课的成绩。
#在Cornell两年我的直观感受是，如果你上课号为1000+，2000+的某学科基础课无论是什么学科，会有一大堆与这个学科专业无关的同学也要选上这种基础课。比如学食品，学农学，动物科学之类的同学们都要选基础大学物理。然后在这种基础课上，你会发现身边美国人都是渣渣。
#但是，当你选择你自己本专业的高阶课程，那些课号为4000+的绝对不会有别的专业的同学来掺合的课程时，你会发现自己才是渣渣。
#而事实上，在一个与专业无关的基础课上做个渣渣没什么大不了。学食品的人哪怕数学微积分不清楚，也并不妨碍他在实验室里分析食品元素分析的很溜。你和他都学食品，你在微积分课上基础物理课上打败他没有卵用，你在食品化学食品微生物学课上打败他才是你的本事。
#更多关于联培心路历程，美国留学生生活及就业探索请关注公众号幸而遇见你
#作者在康奈尔大学读两年制的MPA，希望可以给想了解康奈尔大学的同学一些参考。
#康奈尔大学综排一直是十几名左右，藤校之一，最厉害的专业除了大家都知道的酒店管理之外，农学和CS也很强。我之前也考虑过要不要去个专排更靠前的项目，但是现在觉得还是这里好，国内外的校友资源很丰富，对于自己的发展会很有利。
#康奈尔位于纽约州北部汤普金郡的伊萨卡市，离NYC车程4个半小时，公交大巴一般也在4到6小时，看堵不堵车。很多同学觉得这里太偏，实习不方便，但是我觉得还好，因为找暑期实习或者学期实习都是在很多个州投简历，最后去哪真不一定，大部分都是在实习地点附近重新租房，如果在DC找到实习，住在NYC和住在伊萨卡我感觉就差不多了。
#公共管理专业主要是用来连接各个领域的专家，所以学习这个领域要选择自己偏重的方向。我的同学很多方向是财政金融，选课就偏重经济金融，很多课和商学院一起上；我的方向是环境政策，所以就选了很多工程学院和环境工程的课。因为选课基本全靠自己，你想选的非常简单也行，你想把他读成CS也可以。所以我一直觉得这个项目真的还挺好的，你有很长一段时间去思考什么适合自己，将来想干什么，现在需要学什么。而且我感觉身边的同系同学都很优秀，每个人都有自己的长处，大家关系也很融洽，无论是从课堂还是从同学那里，都学到了很多，我来了之后就再也没有被“水不水”的问题困扰过。
#然后是学校官网上的几张照片：
#学校9月份有Homecoming迎接校友回来捐款，整个学校像大游园会一样，去年Homecoming和常青藤橄榄球联赛在一天，可能因为是校友返校日，和耶鲁那场发挥得异常好。还有供大家摸摸和自拍的小马，照片不知道去哪里了……学校临时搭了摩天轮，学校的吉祥物大棕熊也跟着一起在上面转啊转，还要舞龙舞狮，各种DIY在脸上的彩绘。当天晚上的演出和烟火也特别美。
#布朗大学的吉祥物也是熊，但是感觉画风不太一样。
#感恩节那天我们学院的休息室突然若无其事地进来了个大鸡，笑死了。
#学校各种活动真的特别多，参加不完的活动，根据自己的爱好来吧，感觉一千个人在Cornell会有一千种生活。另外不知道为什么，Cornell好像放假特别多，我同学说我们是伊萨卡放假大学，可以趁这些时间出村进城～
#今天冬天遇到了千载难逢的暴雪停课，整个学校成了大滑雪场，有的同学干脆就拎着自己的滑雪板滑着上学了，如果有喜欢滑雪的同学真的非常适合这里，详细情况请见微信公众号链接文章：
#除了学校组织的娱乐活动，冬天滑雪、夏天划船、周末爬山都是不错的活动，我们系有个伊萨卡当地的女孩，她和我说她最喜欢Hiking，每周都去沿着学校往山顶上爬，每周都爬。我感觉每天上学就是爬山，真的周末还想爬吗？
#伊萨卡周边美食的太多了，我就随便po几张图，除了寿司都是周边的餐馆。寿司是从Wegmans买的，听来伊萨卡的我的高中同学说，这里的Wegmans比别的地方要好特别多，有可能吧，因为寿司做的比这附近的日料店还好吃。
#最后几张是学校的食堂，都说Cornell的食堂全美TOP多少，的确是有挺多好吃的，可能是因为太偏僻，所以校内的伙食质量很好？今年3月2号有个活动，10刀在学校的所有自助餐厅随便吃，每年都有，还有学校发的一张卡片，每到一个餐厅集一个图章，感觉很多人那天都撑的走不动。我因为准备面试没有去成，然后收到各种同学发来的食物图片……太残忍了……
#其实这个我没啥发言权，我去年是自己DIY的，总共申了六个项目，就中了两个。但我周围同学很多都是拿到一把offer然后选择了Cornell，所以综合大家的观点应该是这样。
#第二点，性价比高，选课灵活。前两年降了学费现在是30,000多刀每年，项目一共两年，生活费大致1400－1800刀每月，但也因人而异。课程选择灵活，如果选商学院法学院的课（他们的学费是60,000刀每年），感觉占了大便宜有没有……原因是MPA这种项目属于半公立项目，所以很便宜。
#还有就是，很喜欢Cornell的整体风气吧。很低调、沉稳，不浮夸。同学们很好学，之前认识的学姐们都很热心，很优秀，性格也非常好，很希望和她们读一所学校。来了以后也没有后悔，尽管这里真的很偏僻，乡村气息浓郁，但是感觉如果再给我一次机会，我还是会选这里。
#另外还有几位同学说因为伙食好……中国同学以食为天，可以理解……
#编辑：Ray，Lily
#对美国留学感兴趣的同学，可以查看我其他的答案：
#对MPP及MPA专业感兴趣的同学，可以看以下：
#相信大家都在网上看过康奈尔的介绍，但是我希望以一个大三学生的经历跟你们介绍一下在我眼中康奈尔是什么样的。
#学校宗旨
#康奈尔学校的宗旨以一句话概括就是任何人可以上任何专业，这是我们创始者最初对康奈尔的一个寄托，说不定对于大家来说只是一个很好听的名言，但是对于我们在读的学生来说这确实就是一个现实，无论是从校友网络还是学术根底来说，康奈尔都是全美数一数二的。其中她的酒店管理、建筑学和电脑学都是顶尖专业，同时她在每个行业里面的知名度都很响亮。
#从康奈尔的宗旨可以看出来康奈尔是一个非常开放的学校，她并不限制学生一定要读什么专业或者什么课程，反而是给你一个很大的平台让你自己去探索，然后明白自己究竟喜欢的是什么，最终帮助你个人成长。这也是当初为什么康奈尔是全美第一个接纳女学生的学校。当时是在1870年，那时男女是非常不平等的。
#地理位置
#康奈尔因为地理位置比较偏远，所以就被叫做康村，对于这个问题，我觉得这是她的一大优点同时也是她的一大缺点。因为她离什么都远，这就给学生提供了一个很大的空间，一是远离了所有的城市烦扰，二是也让伊萨卡这个小城市成为了一个她自己独立的市场，而其中康奈尔就是这个市场的主导。正是因为离什么都远，我们已经形成了一个自给自足的小城镇，学校的学生有很大的空间能去研发东西或者做一个企业家，简单的说就是有无限的空间让你去发挥你的想象力。
#我记得很多年前有一个泰国的公主来就读我们酒店管理学校，当初她就是非常怀念自己泰国的一些菜肴，她就让爸妈从家乡请了一堆厨子来伊萨卡，然后就开了一家泰国餐厅，她的餐厅非常火爆深受大家的喜爱，于是就开起了连锁餐厅，在这个公主毕业之后，这些餐厅还一直保留着。举一反三，无论是饮食还是科技方面，康奈尔这个地理位置提供了无限的空间，让学生干自己想干的事情。当然偏远也有一定的缺点，她的一切的人力网和人力资源都只能靠她的名声，并不能像纽约大学这样的学校可以靠她优越的地理位置。
#酒店管理学院的教学资源
#既然我是酒店管理学院的学生，那我就尽量把我对酒店管理这个学院的了解跟大家分享一下。酒店管理学院是在康奈尔整个大学校里面其中的一个私人学院，除了上课之外还有一个非常好的教学资源，就是你可以帮助你的教授去做研究。除了酒店管理学院之内的课，他还鼓励你去上学院外的课，就是利用康奈尔这个大学校的资源，来让你去发现你究竟喜欢什么。你不单只是可以学建筑系的课，还可以学心理学的课。
#工作机会
#如果想说服一个企业来我们学校招人或者说服他们的CEO来我们学校讲课，必须靠我们历届的毕业生的实力或者康奈尔的名声来做一个说服，毕竟如果你想来康奈尔，从纽约坐巴士要6个小时才能过来。缺点同时也能反变回一个优点，就是因为一旦他收了我们康奈尔一个学生，获得非常好的评价之后，他会年年来康奈尔招人，所以就形成了一个非常坚固的联系。
#硬件设施
#大家都知道康奈尔在伊萨卡这个小镇，所以康奈尔是个非常地广人稀的地方，她的每一栋楼都是图书馆。无论是图书馆还是教室还是寝室，都会有1到2个房间是专门给学生学习的。除此之外实验室范围也非常的广，一般来说都有两三栋楼是专门给学生做研发做实验的，而在我们酒店管理学校，每一个科室都配有摄像头，然后每3个桌子都会有一个录音器材，这能方便我们上课的时候跟一些行业人士去视频聊天，每个学生都能回答问题跟提问。
#课程分类
#她是4年本科的这样一个项目，然后所有的课程分成了3类，一是你的主修课程，你是必须学这些的，这个有点类似于商科方面的科目，有会计，有人力资源管理等等；除了你的主修课程之外，你还有一些选修课程，比如说等我上完了所有商业核心内容之外，我突然间发现我对创业特别感兴趣，那我就可以专攻创业这个方面，上创业的各种课程；那除了创业这方面可以选，还可以选金融、选会计、选房地产，也可以直接学酒店管理。你还可以帮教授做研究，不限于在学校之内，你有可能会在学校外帮教授做研究，做研究也是有学分拿的。
#热门学科
#我们整个学校热门的科目其实有很多，其中酒店管理学校最著名的一门课，也是对所有学生开放的一门课，叫做品酒课。
#这门课之所以全球著名，是因为其中有一名毕业的校友，她参加了电视台的竞答节目，在这个节目当中，主持人问他了一个关于酒味的问题，是个非常偏的问题，他竟然答对了。别人就问他，你究竟是哪学的，他就说我是在康奈尔酒店管理上的这门品酒课。这个课非常的热门，大三大四的才能选修的上，我也是大三下学期才能上的。但是我听别人说上课的时候，教授会教给你品酒，同时还会教你看酒的产地以及它的一些特点。
#除了这个之外，在我们的文理学院有一门课叫做人类发展史，这门课非常著名，他并非是生物学当中人类的起源，它更像是偏向心理的发展，从一个孩子是怎么长大的，到一个大人在工作环境当中是怎样一个心理，还有结婚离婚等，它会分析一系列的人生过程，并分析你的脑子是怎样运作的，同时你在经历些什么，是一个以非常学术性的角度来分析你的人生，分析你人生的选择和一系列的想法心绪之类的东西。
#除了这门课我们还有一门非常好玩的课程，这门课就叫做做冰淇淋，因为我们学校在很偏远的地方，于是我们有自己的奶牛场，学校饭堂里面的牛奶跟雪糕都是我们学校自己产的，于是这门课就鼓励学生自己创造自己的冰淇淋的口味，还有期末考试就是每个小组来研发一个口味，然后全校来投票，获得最高分的就是胜利者。获胜者所发明的这个雪糕也会当作一个新产品推出。
#社团活动
#康奈尔的社团数不胜数，单单是学生社团就有300多个。我喜欢音乐、艺术，也喜欢商业方面的组织，于是我就加入了偏向于这方面的组织。大一的时候，我加入了人声合唱团，大二的时候我加入香港学生会组织，大二大三的时候，我也专攻酒店管理学院旗下的一些学生组织。除此之外，我现在还是我们姐妹会的副主席。
#专属活动
#多元化
#平易近人
#文书写作
#除此之外我也花了不少时间去写我的文书，我的文书并没有像其他学生一样，天花乱坠并且有很多高级的词，反而是突显一个比较真实的我。我记得四篇文书当中，有一篇是写我自己减肥的过程，写我减肥前心理的一个不自信跟对自己能力的怀疑，到真正自己尝试变得更好去不断的鼓励自己改变，到最后蜕变成功的喜悦这样的一个过程。我是以减肥这样一个故事来大概描述了一下我的人生跟心理的成长。所以我还是建议大家文书还是要写的越真切越好，他们想看到的并不是说你的英语究竟有多好，因为如果你想跟本地人比英语你是一定比不过的，所以你真正能打动他们的只能说他看了这篇文书了能记得你是谁，这样就是一大成功。
#我也有问过我的一些同学，我之所以说真切是好，并不只是我自己这样，我同学也是这样成功的。我的室友，她叫马卡龙，之所以叫她马卡龙，是因为马卡龙是最难做的点心，她经过无数次的尝试之后能做的非常好，能做到外头那些法国甜点卖出来这种水平。她当初文书就是说自己做马卡龙是怎么一次一次失败，到最后面成功做出一个好的马卡龙，这样一个人生的心理的成长。
#而我有另外一个同学也说他父母离婚，然后从爸爸的房子走到妈妈的房子有300多步，然后每一步都是代表自己人生成长的经历，所以总结起来我觉得文书还是越真切越好的。
#标化成绩
#除此之外，你的硬件条件、你的分数只要达到学校这个线就行，他是不会要求你一定要达到满分才会对你刮目相看。其实如果你的学校平均是2100或者2200，你2130跟2230在他们眼里看起来其实是一样的。
#低GPA，该如何向学校解释？
#泻药。
#然而这个问题问我似乎不太合适呢。我这种本硕都在ECE大坑里没爬出来过的，确实不太清楚隔壁CS是什么体验呢。
#虽然我们生产的毕业生去向最多的领域是…
#本篇回答以采访在校生的形式展现康奈尔大学夏校就读的各个方面。
#位置：美国纽约州伊萨卡市
#夏校时间：
#学费：
#托福100，在校成绩，文书3篇
#Q：去之前需要提前准备什么吗？
#A：我选的是六周六个学分的项目，其中一门课是计算机基础。那门课比较特殊，学校官网上并没有写具体会学习哪种编程语言，所以我自己先学的语言和最后老师教的语言（MATLAB）有点不一样。夏校的课程整体进度不会太快，如果没有提前准备也是跟得上的，但是如果想学得更轻松的话，可以尽量多了解一些。
#Q：课程安排是什么样的？
#Q：课堂氛围怎么样？教授approachable吗？
#Q：考核方式是什么？如果想要推荐信有什么要求？
#A：微积分课的考核方式是A-F档，所有的作业，课堂表现，Quiz，midterm，final都会占一部分的考核分数比例。计算机课程是SX和UX，计算机课程满分1分，必须高于0.8分才能合格拿到学分。计算机成绩是每周的Quiz，Final和平时作业决定的。推荐信比较看运气，因为有些教授第一节课就会表明自己不会给学生写推荐信。但是如果教授没有提及相关的事情，一般六周项目可以在四周之后找教授商量推荐信的事情。一般只有作业或者课堂表现给教授留下比较深刻的印象才会拿到推荐信。如果是为了推荐信和分数去夏校的话，建议选择学生比较少的课程，拿到推荐信的几率会大一些。
#Q：分享一下课余活动吧~
#A：两个印象比较深的活动，第一个是在独立日那天晚上看放烟花。Cornell有个比较著名的Slope，在坡上可以看整个城镇和流过城镇的河的景象，那天晚上slope上坐满了人，尽管烟花规模不是很大，不过那个气氛很值得品味的。第二个是学姐在晚上带我们去天文馆看宇宙的星系，本来说那天晚上会有雾，还担心了很久会不会影响效果，但是最后观察效果还是很美的～
#Q：这个program给了你哪些收获？有什么不足？
#A：可以更真实地感受到即将迎来的大学生活和一些风土人情，以及与自己朝夕生活的地方的差别。我从小住在国内大学里比较封闭的校园，进出校门甚至要刷卡。去了夏校，看到很开放的校园，看到很多城镇居民跟家人周末来学校参观玩耍，这种景象很让人舒心。第二个收获就是可以提前适应一下大学生活，和更多不同人种不同肤色的人交流，并且提前感受大学的课程进度。不足吧......老师查课堂缺席不是很严，几乎都不怎么管缺席的人，结果到最后上课的学生都没有2/3。
#Q：去之前需要提前准备什么吗？
#A：因为要拍很多视频和照片，所以需要三脚架或者自拍杆之类的，不过我都是到那边之后才买的。一开始以为十六个人会特别selective，但其实并不是这样的。我那个Program有一个人跟我说，他是最后一秒钟才转进这个program，最后还是有空的名额。
#Q：课程主要讲了哪些内容？课下需要做什么？
#Q：教授approachable吗？考核方式是什么？
#A：这个program的教授挺好的，基本有问必答，推荐信也比较好要。最后结束的时候，他跟我们说如果大学校推荐信的时候话给他发邮件就可以了。我们只有十六个人，所以跟教授互动还挺多的。这个program没有任何考试，最后给成绩的时候感觉教授就是看你平时课堂表现以及那几个project做得认不认真。
#Q：分享一下课余活动吧~
#Q：这个program给了你哪些收获？有什么不足？
#A：在这里教授会不停地让（逼）我们做project，如果将来对艺术有兴趣的话，可以算是一个以后将会用到的软件的启蒙吧。而且因为Transmedia这个名字特别厉害，所以会吸引到一些真的比较厉害的人，可以从课上的某一些比较厉害的人身上学到些东西。我们program里面有一个ABC，他高中学校就是学photography，特别大神，每天拿着特别专业的三脚架和单反。另外，在康奈尔呆了三个星期，我发现我不是很适合乡村大学。这对后面的选校也算是有点帮助。不足的话，这个program不算特别学术，别的program的同学每天做作业，我们每天找地方浪。
#Q：去之前需要提前学习什么吗？
#A：我们在讲parasite的时候还讲了一些白细胞，我感觉一脸蒙蔽，似乎学过sat2或者ap会好点吧，但是这不是硬性要求。
#Q：课程安排是什么样的？主要讲了哪些内容？课下需要做什么？
#A：上午是lectures，下午会有workshop，早上9点上课，下午3点下课，中间会有休息。一开始是比较general地讲一些保护生物多样性的组织和一些基本概念。后来每天都有不一样的topic，讲蜜蜂就请研究蜜蜂的教授来。课后reading不多，每天二三十页，材料要自己在康奈尔书店买，会和第二天topic有关。Lecture会介绍topic有关的动物，最后都会说这个种群面临的挑战、疾病、栖息地被破坏等等。workshop比较好玩，但不是每天都有，有时候会放和lecture相关的纪录片。
#Q：课堂氛围怎么样？考核方式是什么？如果想要推荐信有什么要求？
#A：课堂氛围的话，外国人比中国人活跃很多，经常上课会打断教授提问。我们就比较乖，是下课去堵教授。每个礼拜一次quiz，最后那个礼拜是presentation，分别占最后总评50和50。班级人数比较多，而且不同的课是不同教授上的，推荐信会比较困难。
#Q：分享一下课余活动吧~
#Q：在这个program中有什么收获或者遗憾？
#Q：课程安排是什么样的？主要讲了哪些内容？课下需要做什么？
#Q：课堂氛围怎么样？教授approachable吗？
#Q：考核方式是什么？如果想要推荐信有什么要求？
#Q：分享一下课余活动吧~
#A：体育活动很多，frisbee玩得比较多，因为有很多的大草坪，soccer和basketball也挺多人玩。每个楼层固定每周会有不同的activity，像乒乓啊，一起打PS4之类的。另外，Cornell会在夏期定期安排音乐会和讲座，有兴趣的也可以关注一下官网的安排。
#Q：这个program给了你哪些收获？有什么不足？
#Q：需要提前准备什么吗？
#Q：课程安排是什么样的？主要讲了哪些内容？课下需要做什么？
#Q：课堂氛围怎么样？教授approachable吗？考核方式是什么？
#Q：分享一下课余活动吧~
#Q：在这个program中有什么收获或者遗憾？
#本文为原创文章，首发于「Panopath过来人」微信公众号。
#如果你想认识校园百科的受访者问更多问题，可以下载我们的APP来找到TA。＝）
#这是本科排名！这是本科排名！这是本科排名！
#这几个学校比T2在声誉上差一些，但本科实力比T3强不少，暂且放到T2.5
#文理学院
#文理学院了解的不多，这里就给出一个大致的和大U排名的换算。希望能有主申LAC的大佬补充一下。
#更新：
#参考资料：
#数据年代）
#不同的排名观点：
#更新：
#来自评论区的意见（标黑为比较赞同）：
#同Tier内比较方式：
#一个级别的学校有可能很不一样，比如UCB和ND。因此两个学校可比性不大，不同人也会有不同的选择（比如这两个我肯定选择UCB）。这里就粗暴的比较一下美国学生的选择了（这个图是当学生同时被两所学校录取后的选择，58%选择ND，42%选择UCB，可见ND>UCB)。并且在这种对比方式下，由于私立学校学费高于公立校，很多学生也会因而选择公立校。因此，在比较声望这方面，这些数据会使公立校更有优势。
#CMU和ND，可见CMU/UCB碾压ND是说不通的：
#这是Cornell和northwestern，的确差不多：
#西北和其他T2对比，更加惨烈：
#被不少答主鄙视的brown：
#这是JHU和UChi：
#这是很多人纠结的Caltech，和UPenn五五开，以及和H-Bomb这种真T1相比
#UIUC和UCSD，可见更多人还是会选择UIUC
#UNC和T3.5（看样子北卡的确应该在T3.5，NYU实在有点...
#欢迎讨论
#欢迎讨论不代表欢迎撕逼和杠。评论区那个说我瞎排不给任何理由的，我对你的自负不齿，对你的无知惋惜。
#懒得理你，结果又跑出来咬人，那就连你ID一起展示一下吧。真不知道你这双商是怎么读到phd的，怕是毕不了业来这发泄当键盘侠吧？
#烦死了，第一天上课就觉得好多课都好无聊啊。
#麦格劳钟楼作为伊萨卡最高的建筑物，也是每一个参观游览康奈尔大学访客的必到之处。其实它的魅力不知停留在高大富有历史感的外观上，有意思的是，这里每天会有三次编钟的演奏，是学校里的钟乐能手为亲临康奈尔大学的每个人，献上的礼物与祝福。学生们所演奏的乐曲种类包含异常丰富，从披头士到舒伯特(Schubert)等等，多达2000多首曲子，甚至连迪斯尼的米老鼠的曲子也会经常在小院里回响。这里是属于康奈尔大学的独特美景，但却又属于每一个在这里创作和到这里欣赏的人。
#如果能够登上钟楼俯瞰校园，能看到康奈尔大学全部的美景。起伏不断的丘陵、宽敞缓缓的河流，还能看到小教堂、商学院、工程学院、电脑中心，这里的美景真是美不胜收。
#植物园分成两部分：1.
#游客服务部后面的花卉园；2.
#花卉园后面穿过马路的野生林公园。花卉园的面积并不是很大，里面主要以种植各种奇花异草为主；；野生林公园，是用高高的铁丝栅栏围起来的，还有一扇铁门，游客进出参观都可以自己打开，但是上面有文字提醒：此门是用来阻止园内的野生鹿外逃，只要游客在进出门的时候保证查好门栓即可。
#（原博文链接地址：康奈尔大学——绮色佳中的梦幻之城）
#特别声明：本篇文章为若希北美留学工作室原创文章，欢迎各位家长和学生们阅读和转发。请其他留学中介公司和同行业内老师不要内容抄袭和盗用，如需转载请与我们联系，否则必追究相关法律责任。
#华丽丽的名校光环下的“水项目”，即被录取的低难度和学校知名度极不相符的研究生项目。名校纸老虎是不是就不好？不是，无论如何，名校就是名校。在我看来，名校纸老虎是让并非“绝对顶尖”的学生们能够进入名校的一个很好的机会。借题主题目，整理了美国大学USNEWS综合排名15名之前大学的所有低难度研究生项目，希望能够让大家一目了然：
#项目含水量：40%
#项目含水量：40%
#项目含水量：45%
#项目含水量：45%
#项目含水量：45%
#项目含水量：50%
#项目含水量：50%
#项目含水量：50%
#项目含水量：50%
#项目含水量：55%
#项目含水量：55%
#项目含水量：55%
#项目含水量：55%
#项目含水量：55%
#项目含水量：60%
#项目含水量：60%
#项目含水量：60%
#项目含水量：60%
#项目含水量：62%
#项目含水量：65%
#项目含水量：65%
#项目含水量：68%
#项目含水量：70%
#项目含水量：90%
#本文由斑马博士留学中心提供
#康奈尔大学应用经济学和管理学硕士（AEM）专业介绍：
#MPS是要求学生用coursework和project结合的方式来研究跟经济学相关的问题。
#谢邀，这个问题回答起来完全是体力活，题主和邀请我的同学都给我打点钱吧，或者给捶背也行。
#以上
#不好意思漏了一些很重要的学校
#耶鲁教育-中原教育第一品牌,河南培训领导者耶鲁教育www.yeluedu.org
#大家国庆加中秋节快乐。假期还剩四天，我们要努力玩耍啊。
#在建校后的三年里，Cornell负责校园修建的监工，并不断投资周边土地。
#White则游走于欧洲，向世界名校们学习，购买书籍和器材，聘请教授等。之后的17年里，White都一直任校长一职。
#Cornell的使命是让学生在这里找到任何你想学到的东西。
#Cornell虽不及Harvard，Yale建校早，却是第一个设立美国历史、音乐学和美国文学专业的大学。新闻学和兽医学的第一批研究生也在这里开始。
#她也是常春藤盟校里第一个接受女学生的（1870年）。
#White没有食言吧，他要建立的就是一个这样自由而理想的学术环境。
#赛珍珠
#卡夫CEO、汉堡王的建立者、MasterCard公司建立者、Priceline（如同中国携程）建立者还有数不清的美国著名公司的领导人都是Cornell校友。
#Cornell的校友们被称为Cornellians。
#她还有一千多个学生活动组织。任学生们投其所好，自由发挥。
#Reference：
##University of Pennsylvania
#谢邀。。为什么会问这种奇怪的问题。。
#我猜最有名的应该是Calabi了吧，就是Calabi-Yau那个Calabi..来之前我都不知道他是宾大的。。不过老人家早就退休了。。90多岁了吧。。
#宾大法学院位于古老的费城，文化底蕴很是丰厚。校园环境比较好，而且设施也都很便利。费城距离纽约和华盛顿特区都不算远，既远离了大城市的喧嚣，也不会太村，比较适合居住和学习。宾大法学院在国内法律界的名声比较好，其优秀毕业生在国内市场很受欢迎。
#宾大法学院的LL.M.项目有超过一个世纪的历史，也是世界上知名的LL.M.项目。宾大LL.M.的选课范围也非常广泛，甚至很多课程都是高年级J.D.的课程。除了丰富的可选课程以外，通过宾大的LL.M.
#宾大法学院位于古老的费城，文化底蕴很是丰厚。校园环境比较好，而且设施也都很便利。费城距离纽约和华盛顿特区都不算远，既远离了大城市的喧嚣，也不会太村，比较适合居住和学习。宾大法学院在国内法律界的名声比较好，其优秀毕业生在国内市场很受欢迎。
#宾大法学院的LL.M.项目有超过一个世纪的历史，也是世界上知名的LL.M.项目。宾大LL.M.的选课范围也非常广泛，甚至很多课程都是高年级J.D.的课程。除了丰富的可选课程以外，通过宾大的LL.M.
#至于前年的，那时我还在杭州读初中……
#背景：
#事情从去年暑假开始，到今年3月初结束，经历了一些波折，但总体还算顺利，结果也挺令我满意的。
#这其实就是我想分享的第一点，在这背后有一个小插曲。
#我通过这个小插曲想要分享的有两点：
#但是我们要做到的是，利用好我们有限的资源，并且抓住一切机会和可能性，让自己的每一段科研经历都充实起来。这就需要我们在其中付出自己最大的努力，勤勤恳恳地把自己的每一项工作做好，不需要过分在意结果。我们要清醒地意识到，这是一个自我提升的过程，我们都是学习者。
#只要自己做了事情，就会有收获，或许是能够发出一篇论文，或许是能够获得牛教授的一封牛推，又或许是自己对这个领域有了更深入的了解，头脑中有了对未来更清晰的研究思路。
#没想到他很快同意并安排我到他实验室下面一个课题组中工作，于是为期一个学期的繁忙工作开始了。在这个学期我们课题组的主要工作就是实现一个RFID通信模块的控制，其FPGA实现以及PCB版图的设计。
#在这个过程中，我对通信编码原理、信号处理等原理都有了更为深入的理解，数字设计能力也有了质的提高。同时这学期我还选修了这位教授的射频电路的课程，尽管课程难度很大，但是开阔了我的视野，也让我开始考虑未来从事与射频电路有关的研究。满满一个学期的课程和实验室经历，让我收获了知识和技能，友谊与师生情，还有Ali.
#这段交换生和实验室科研经历让我亲身感受了高质量的本科教育和科研环境，更让我明白了“站得高才能看得远”这句话的内涵。
#倘若有出国打算，本科期间有一段不错的海外实习或者科研经历是个加分项，而如果能够在海外期间获得海外教授的推荐信，就更好了。
#先说中介。我最开始请了一家中介，但是由于事先没有调查好这家中介的市场反馈，中途发现这家中介太坑了，于是在填写选校协议之前果断解除了合约。因为我们没有签订选校协议，中介费退回一半多，不算损失太惨。
#此外，文书写作不尽如人意，PS写了好几遍我都不满意，最后干脆我自己写了让他们去改。工作热情也不行，我们的沟通很少（他们似乎并不着急，就很少跟我沟通，因为他们公司很大，学生很多，所以不可能在某一个学生身上投入太多时间精力）。
#还有一点很重要，就是，不少中介坑人坑在他们倚仗学生在国内，不了解美国大学招生的具体情况，依靠信息不对称忽悠学生。
#套磁信是建立你与导师之间关系的一座桥梁，你要在信中明确讲出自己的兴趣以及自己过往的科研经历，突出自己做了什么，贡献是什么，并附上自己的简历。
#最开始要广撒网，因为教授的回复率很低。收到回复之后，要进一步对导师做调研，尽快回复。如果可能的话，希望能够进行一次通话或者视频，增进对方的了解。
#更多精彩内容请戳：雅思托福学习经验-名校就读体验-留学各专业项目解析
#排名多少？
#大约真的一流就是HYPSM+Caltech
#次一流剩下的Ivy+Duke，Chicago，NWU，JHU，UCB...
#这样说的话，基本上top10左右可以算是一流。
#题主既然问排名，那我们来看一眼排名（已经更新为2019）
#虽然说排名不可能是全部，也不一定能反应真实情况（例如最近排名上涨飞快NEU），但是和学校的实际水平是有那么一定的相关性的。
#另外：抛开具体学校比较公里私立都是流氓
#最近比较闲，更新一下答案。
#认为芝加哥大学主页最好看真不是因为我是19届新生……我写完这篇答案很久以后才出的结果，巧合咯。
#－－－
#既然是“好看”，就暂时不考虑网站的易用性了。以下全部为美国大学（利益相关：出国党）。想到哪写到哪。
#先从比较普通的看起。
#看到这里基本已经可以秒杀国内很多学校主页了。但是这些跟下面几个相比还是差了个级别。
#整体设计非常清爽有活力，风格统一。不过各分校的网站就差得很多了，为了不倒大家胃口就不放了。
#（对我就是故意把这俩放一起的）
#以上算是美国大学中做得很好的了。属于这一级别的还有很多，请参见其他知友的回答。
#下面放（我认为）很有亮点的几个网站。
#整体非常大气。
#最后看一个（我认为）最好看的网站。
#一句话概括：用来筹钱的。
#一个筹钱的网站做成这样，真的是让人心甘情愿的撒钞票啊。
#图片来自各学校网站。
#－－－
#能够呈现大量信息（虽然这个跟好看不一定相关，但如何在好看的前提下做到有效呈现信息对于学校网站非常重要）
#－－－
#（高能预警）
#不光长的小还矮，“有意思”的事好多啊。
#被同学叫“小学生”，“重心低”。被各种人说像中学生。
#吃麦当劳甜筒被问：“小朋友你也喜欢吃甜筒？”
#其实我自认为长的一点也不小，有图为证：
#下面是一些热门精品课程和评价，其实也不完全来自Coursera，我把自己感兴趣的都列出来。
#这一门课下架了，换成bilibili链接，看着满屏的弹幕也是醉了。
#没有人能够脱离社会而生活，然而社交活动和人际关系往往让我们感到十分困惑，就让心理学家为你分析其中的真相吧！这门课2013年第一次开课时，有近26万人注册了课程，创下Coursera单次选课最高记录。SPN社会心理学网站的创始人，学界活跃人物。包括了偏见、从众、说服、权威、群体行为、冲突、同情、生活评价等方面的社会心理学研究内容与成果
#心理学导论将引导你了解心理学的知识体系
#物理学家如何观测和研究暗物质？希格斯粒子的发现给了我们哪些启示？东京大学村山齐教授将用最简单的语言传授最复杂的知识，让你在4周时间内了解宇宙137亿年来的演化过程
#基本上普通天文乃至一些高等天文学的内容都讲到了，信息量相当大。大致涵盖了《Essential_Cosmic_Perspective_6th_Edition》这本教材的内容
#时间管理、理财和事业规划方面的知识每个人都会用得着
#这是一门能让人大开眼界的课程，它教你如何用各种模型描述复杂的社会问题，找到最佳的解决方案
#数学思维导论这门课是我上过的线上线下所有课程中最好的课之一。Davlin是一个有想象力的老师，他用数学的方法很有想象力，听他的讲座是一种享受。这个课不止是数学，而是教你合适的思维方式
#货币银行学＋宏观经济学＋银行会计学的综合体
#前边介绍一些基本的市场理论，后边都是编程问题
#非常棒的会计学入门课程
#Gautam老师上课的时候，神情语调完完全全展现他对finance的热爱，他觉得这辈子最美好的事物之一就是认识了finance的学问，并且真的帮助他在生命中做出很好的决策
#领导的号召力从何而来？一个优秀的领导应当让团队中的每一个人都能发挥自己的才能和个性，建立信任、合作的关系。这门课不光教你如何做一个好领导，更传授与人相处的艺术。
#不管身在哪个领域，情商都是一种软实力，而这恰恰是大多数学校不教授的课程
#创业之前，你该知道什么？新成立的小公司和大企业相比，有哪些不同之处？创业公司该怎样挣到第一桶金？这门课程告诉你怎样一步步打造自己的公司，规避风险，走向成功
#创新不是天才灵光一现的产物，每个人都可以通过学习来提高自己的创造力！这门课教你打开思路，培养创新能力，并将它运用到自己的学习和工作中。
#这门课实在是太有趣了，教授为了卖萌，也费尽了心思。对商业竞争策略感兴趣你会获益匪浅。
#这门课号称“让艺术生也会爱上的编程课”，由新南威尔士大学（UNSW）开设。课程视频是现场录制的，大家可以感受到澳洲课堂的氛围
#让你学过之后能写出更好的程式，而且学新的程式语言更容易
#通过build一个javascript和html的interpreter可以对计算机语言的运行方式有一个更深层次的理解
#哈佛中国课系列由10门迷你课程组成，它将让你从社会、文化、经济、地理等多个角度全面认识中国历史，并看到西方学者研究历史的不同视角。
#将社会学与计算机科学等学科结合起来，把人群放在一个网络中，借助数学模型来分析
#秦始皇
#台大吕世浩讲授，百分之百強力推薦的好课。幽默有趣的腔调去厘清了“历史中的秦始皇”、“秦始皇的历史”，授课重点在于藉由经典历史文献《史记》本身，以一种轻松的日常话语引起大家对历史学的兴趣，扭转应试教育下给人们所建构起的枯燥的“刻板印象”。同时，本课程还会结合考古结果、古代文物等方式去展现大秦帝国的伟业
#课程选取《史记·项羽本纪》、《原道》、《赤壁赋》、《阿Q正传》这四部时代跨度极长、风格不一的经典文学作品作为课程的核心
#史記
#台大吕世浩老师不光教大家读史书，学历史，更教授一种反思文化与人生的方式。以一种如何治史的角度，即从中国古代史官的伦理道德、品格操守等视角出发去重新解构司马迁的《史记》
#唐诗宋词人文解读
#以唐诗和宋词作为思想资源，李康化老师在二者之间自如游走，为我们呈现了唐宋二代文人墨客的人情爱恨、官场得失、醉生梦死和感怀缱绻等主题，以全景式的角度透视了唐宋知识分子的生存况遇和思想历程。
#“中国的眼光，现代的立场”来重新阐释“世界艺术史”的概念，并具体陈述西方艺术与中国艺术在理念和创作方法上的区别，进而通过艺术史如何建造一条各文明之间互相理解、互相尊重的道路
#MOOC学院（慕课）
#哈哈哈这个问题必须要来吐槽。
#这时候已经在老家里赶那篇还没写完的paper了，希望能赶在其他拒信到来之前投出去一转颓势。
#但是最近一看到别人收到了CMU更好的项目的时候就很难受，加了一个CMU的AD群，就我这个项目最菜，不敢说话。
#大早上一起床就收到了，还是我最想去的项目，是个著名的就业好项目。
#真的难受，没想到睡一觉醒来就被拒了。
#和MCDS同时收到的，一大早上两封拒信，真是神清气爽。
#Austin招人少，倒也不意外，就这样吧。
#各种交流让我觉得，可能T大最菜就是我吧，丢人。
#大早上起来收到两封邮件，一封是大S的，看到是大S的之后我就没抱希望，果然被拒，内心毫无波动。
#后来查了一下，CMU的转正率大约4%，INI的转正率更低，一亩三分地里14年有俩，15年有一个，不知道实际多少人。这么靠脸的事情，还是别抱有希望了吧，会崩溃的。而且最晚4月30日出结果，那会黄花菜都凉了。看地里有一堆WL（当然也有一堆rej），凭什么会发到我头上呢？放平心态，算了吧，准备交PE的占坑费了。
#现在寄希望于ECE下面的硅谷软工，根据2017年的报告，就业情况还是非常理想的。
#这个项目是一个在CMU硅谷校区开的16个月的项目，学的内容是软件工程，对我来说可以算是转行了。正因为是在硅谷校区，所以课程方面受到很多限制，很多CMU的著名不水的课在这里都不开。而也因为是在硅谷，找工作和实习会变得非常容易。从2017年的报告来看，这个项目的平均年收入是12万美元，其中一半以上的人去了FLAG工作，光Google就有18/59个人，可以说是很让人心动的数据了。也因为是硅谷校区的缘故，这个项目的毕业学分非常少，只需要96，而很多本校区的项目甚至达到了这个的两倍，看来这个项目会给大家留出非常相当充足的刷题时间。我还加了这个项目的AD群，意外地有很多名校大佬也在群里而且有意accept，让我对这个项目感到还比较满意，目前来看大概率去了吧。
#UCSD也是著名的挤牙膏学校，断断续续发了一堆了。被拒的时候居然是下午，还正在安利SESV，突然就被拒了，无语。UCSD也是著名的CS不水强校，地理位置也不错，竞争压力不小，不过收到的时候还是有点小意外的。确实今年CS的整体竞争压力巨大，去年就已经爆炸了今年又进一步水涨船高。
#UMich早就发过一波AD了，收到这个结果一点都不意外，不过离上一封拒信时间太久了，被拒的感觉都很陌生了，内心毫无波动。
#UCLA今年真是恶心至极，12月初就要求提交，结果几乎是所有学校中最后出结果的。反正也没抱希望，拒了就拒了吧。
#现在只有USC没出结果，而且是在19年春季入学的AD都发完之后又发了一波reject，我依然没消息，不知道啥情况，该不会是把我忘了吧，虽然我还有同学也没消息，所以估计不是忘了。
#我是5/20收到提醒被拒的，拒信是5/18的，USC真是秀得不行，基本不知道蔽校谁拿到了USC的AD，发拒信和AD也都晚得可以，这会了就算AD谁去啊，简直笑死。收到状态更新的邮件的时候我就知道肯定是拒信了，心里一直在发笑，因为我知道这么晚了肯定不会给AD，只是一直拖拖拖，拖到快6月都没消息，就在想USC能拖到啥时候，今天终于来拒信了，真是激动。
#从2018年9月开始找SDE岗的暑期实习，才发现自己真的naive，才明白什么是真的连环拒，拒到最后被拒了都会忘掉，忘记有没有被拒了。
#／**Sorry，原经验已经删掉了**／
#自问自答好了，先来看看欧洲一流大学是什么水平：
#Miscellaneous
#Credits
#广告时间：
#欢迎各位妹纸基友报考LMU/TUM，手动/Palmface
#实在英文能力有限，可以看看翻译，只有一部分：
#在美国开设地理系（Geography）的院校里，这些是最好的：
##Tsinghua University
#其实早有预谋了…
#大家不妨想想看自家路由器上写着啥?
#什么意思？
#今早收到日报团队的私信说被回答推荐了。
#好吧。然而，我看了半天没发现他是在哪里推荐的，那个，帅的/美的旁友吱一声吧。
#注：取自毛泽东的《念奴娇·昆仑》：“安得倚天抽宝剑，把汝裁为三截？一截遗欧，一截赠美，一截还东国。”
#我一同学，自学掌握了四五门语言，我问为什么，是对语言感兴趣？他回复说是因为有的译文实在太烂，总有一些学艺不精的门外汉在翻译一些高精尖的专业术语，最令人难过的是，有些东西只要上点心就不会错！
#对于一些“译者”，以后还是用“佚名”比较好。
#补充一个视频
#你见过最厉害的翻译是什么样子的？
#说一个很妙还虐狗的吧。
#清华北大的跨校情侣是一种怎么样的体验？
#如评论所言：既虐狗还虐学渣。
#去美国大使馆面签的时候。
#把材料递进去，签证官小哥在电脑上看了一眼我的资料，对我冒了一句
#然后就很顺理成章的随便问了两句话就直接给我过了，整个过程也就持续了大概一分钟……
#中国学生怎么忍受那样的校服的……
#没有西安交大是什么鬼？因为交大校友周鸿祎和腾讯3Q大战？
#西交大计算机是不算强
#但是这份名单里那么多计算机学科也不怎么强，综合名气和实力也比不过西交大的都有
#教育部计算机学科排名
#A
#我也参加了马老师提到的这天面试，深有同感。能得到这么多优秀同学的认可，在系里做老师的自然与有荣焉。在留校还是出国的选择上，刨除大小年影响，近几年的确越来越多地选择留下读博，只是今年尤其明显。
#一个因素是清华人事制度改革，让所有进入教研系列的老师都有了博导资格，即使是刚入职的助理教授。这点在国外是惯例，但在国内却是开风气之先。正如此，一方面博士名额数量极大增长，更重要的是，解锁了一大批青年学者带学生的天赋与动力。这点要给清华和贵系点赞。
#有知友拿叉院情况做比较。其实会略有不同，叉院偏理论，贵系偏应用，国内外在CS应用领域的差距似乎小于理论领域，而且叉院导师体量较小，而且多为引进国外联系较多，所以如果读CS理论方向，似乎出国更多些。但相信类似的情形会慢慢延伸到他们理论方向。
#其实我觉得，只要国内学界不断努力，类似情形不仅会发生在贵系，更会逐渐发生在更多优秀高校。毫无疑问中国的大学生是世界上最优秀的青年人才，他们越来越多地选择在国内深造，实为幸事，我辈当努力。
#高盛集团在上财举办过宣讲会，至少有两名上财本科生拿到offer，分别出自金融学院和公管学院，金融学院那位进的是高盛集团新加坡投研部。所以学校平台足够了，关键在于你的实力，毕竟是和海内外顶尖学府的top学生竞争。
#一、高盛集团校园招聘宣讲会
#上海财经大学——摩根士丹利华鑫证券“协同创新金融人才联合培养基地“
#上海财经大学——摩根士丹利华鑫证券联合举办“金融英才项目”招生简章
#今年2017年上财已知有2个本科生进了中金IBD
#······
#上海财经大学2017年度就业质量报告
#学校平台够了，关键看你的综合实力。
#上财2017届370人进券商基金、294人进全球四大会计师事务所，其中至少两名本科生进了中金投行部，分别出自经济学院和国际工商管理学院（现商学院）。此外上财有位校友曾参与了中金公司的筹建，现任某大型银行行长。
#高盛集团全球投研部在上财举办过宣讲会，至少有两名上财本科生拿到offer，分别出自金融学院和公管学院。
#如果你本科毕业了还在问怎么进国际投行，那只能说明你还远远没有准备好，而这并不是学校的原因。那些本科毕业就进国际投行的人，可能在高中毕业的时候就在问你提的这个问题了。
#上财2018届保险硕士就业去向（本届考录比为3.5:1）
#一条一条来
#中央美术学院网址，教育教学-中央美术学院；
#点击特聘教授，查看
#清华大学的院系设置如下，
#该网址只有院系，没看到当代艺术专业，如有，欢迎补充相关信息
#补充：看到网上流传的清华美院2018年7月4号声明：
#清华大学没有当代艺术专业，邵岩与清华大学美术学院无任何关系。对于其冒用学院教师名义的行为以及对学院和学校声誉造成的不良影响，学院将保留通过采取法律手段追究其法律责任的权利。
#不过我没在清华主页上找到该声明，麻烦看到的朋友回复一下官方声明的网址，证明一下真伪。
#中国国家画院网址
#不吹不黑，真有邵岩的名字！
#补充，
#点击姓名弹出作者详情页
#此处简介跟百度百科一致，（所以锅不能全由百度背？）
#都是学院，而且我很奇怪毕业院校怎么出现一个“XXX研究室”的
#补充：这一条没啥好补的，依然不了解！美院内部人士现身说法一下吧。
#综上，本人不是搞艺术的，贵圈不了解，能查到的信息如上，信息如有失真，请指明！
#PS：权威专家拉坨翔说是艺术，那么爱捧的人去捧，艺术上的事搞不明白，只能说欣赏不来。但是，如果是一个骗子放个屁说是艺术，这个事就有点碾压我智商了是不？
#新的title无意再去较真，我还要去搬砖，忙
#我去，回头看评论，发现清华现代艺术专业特聘教授这个title不见了，编辑部真忙！
#再看一看华人获得O奖的14所学校
##Yale University
#大名鼎鼎的长沙雅礼中学的雅礼二字，竟然和耶鲁一样是Yale的音译。
#雅礼协会其实就是耶鲁中国协会，是1901年耶鲁大学200年校庆时，一批耶鲁学子受校方支持成立的，来中国创立了雅礼大学堂。
#雅礼协会_互动百科
#当然可以，TOP30也有不少很水的专业。
#创办时间：1701年10月9日，全美第三古老
#简单介绍：耶鲁坐落于美国康涅狄格州纽黑文，是一所世界著名的私立研究型大学，著名的常春藤盟校成员，美国大学协会的14所创始院校之一。
#好了好了，言归正传，今天写作这篇文章的主要目的是想简单介绍Yale的一个管理学项目，一个与多校合作的项目。下面是来自官网的简单描述：
#针对不同的合作院校，有不同的截至日：
#HKUST
#Curriculum
#在Yale的项目时长9个月，8月开学：
#课程都符合管理学的设置，会是你所喜欢的？
#毕业学生合适的去向包括金融，咨询等：
#部分成功案例（汇总自ChaseDream等）：
#你可以想想自己是不是够资格🤷‍♀️
#Bonanza
#毕业学校：中山大学预防医学
#我的成绩在年级前10%到15%之间，本来可以保本校研究生。但是想出去看看，去感受不同的风景。考虑许久，最后还是决定出国留学。大三、大四的时候，开始正式复习英语，为出国做准备。
#很多人会在谈学习时谈到学习动机，可是在我看来，学习应该是刚需，没有为了什么，像吃饭、睡觉一样，是自然而然的事情。
#我是学校辩论队队长。辩论队内良好的讨论氛围、浓厚的学习风气对我的学习有很大的激励。这一段经历，锻炼了我的表达能力和思辨能力。这对我很重要，我做科研，是一定要辩证地看待问题，要跳脱出自己的立场，站在别人的立场上去思考、看待问题。因此，我不认为课外活动是浪费时间，它们会潜移默化地影响你的思维，给你的工作带来帮助。
#有许多人会认为，学习、课外活动、实习之类的事情可能会不可避免地撞在一起。也许是因为我是医学生，有5年的时间完成本科学业，所以时间还算充裕。也会有“撞车“的时候，在开始做科研之后，我的导师一直在push我发表文章，但是学业也到了紧张的阶段，所以那段时间整个人处于一种比较仓促的状态，有时候会熬到凌晨一两点才睡，确实蛮辛苦的。现在想来，一切都是值得的。
#我喜欢科研。发自内心的喜欢。
#其实我也尝试过很多实习，最终还是觉得科研最适合自己。如果以后我不做科研工作的话，说实话，我也不知道自己该做些什么。
#关于是否要选择留学机构这件事情，每个人都有不同的看法。我个人选择了半DIY，留学机构的信息有时侯不太准确。一开始我爸爸帮我咨询的时候，他们说只能保证top70；但我去问的时候，又说能保证top30。如果不能去最顶尖大学，对于我个人就没有太大的意义了，我可能会选择工作。
#希望大家可以引以为戒，不要像我这样。
#我觉得文书有很重要的两个点：
#不管是文书还是面试，坚决不能弄虚作假，而且要对自己提及的一些论文、研究非常熟悉。我在面试的时候，面试官根据我CV中提到的科研经历提问了许多非常细节的问题。但凡我有一点弄虚作假或者不了解，都有可能给面试官留下非常不好的印象，甚至有可能与梦想的学校错过。
#我得到了此刻我想要的结果，希望自己能在耶鲁多发表一些paper，多参加一些国际会议，提高自己的学术能力；多走多看多见识。就像我妈妈说过的，你都没有看过世界，又如何形成世界观呢？
#出国留学已经成为越来越多的人的选择。既然选择了，那就不要放弃。坚持下去，终有一日，成功的曙光也会照耀在你们的身上。
#你忘了关注我(*/ω＼*)
#我先讲个故事。
#小时候，我爸爸会带我看围棋直播。有一次，双方下得都很好，黑棋尤其“行云流水”、“酣畅淋漓”——我爸和我说的。棋逢对手，悬念一直留到了最后，黑棋贴目不足，微弱劣势输了这盘。后来，我爸再和我说起这盘棋的时候，黑棋从一开始就是有问题的——“这里过于自信”、“那里过于保守”，总之许多关键的地方，尤其是原先看来极有创造力的地方，现在都有了问题。
#从这个例子中，我们看到“后见之明”会让我们带有一种成见，以某种固有的判断来梳理历史事实——这种判断可能一开始就是错的。这进而会引出一个问题，就是对历史现象选择性的漠视。
#但有的时候，还可以更糟。我们或许会因之犯下时代错置的错误。
#更进一步说，除了关乎史实的错误以外，常常，我们还会把历史纳入宏大叙事的框架，以一种目的论的角度来看待历史——仿佛历史就是在向一个特定的目的奋勇前进。于是，许多观念——民族国家、进步等等——会融合在一起，把历史组织成一个特定的样子。
#）
#通过以上的梳理，我们发现，这些错误的观念们都是联系在一起的：倒放历史、选择性的漠视、人物平面化脸谱化、宏大叙事、目的论的历史观，以及因之而产生时代错置，等等。家族相似似乎是一个有用的标签。
#我自己进入历史系已经有两年多了——如果旁听的时间也算的话。对于新生而言，如果克服这些认识上的误区是一种基本训练，被反复强调。然而，在具体问题的拿捏上，又会非常困难。史学家也经常陷入分歧，以上介绍的观点也都只是一家之言。毕竟，作为历史的学习者，我们势必已经知道结果了，我们不可能不把结果纳入我们的思考，而我们的解释，最终也必须与结果之间建立某种联系。我们的历史书写，不能只是一些彼此无关的事件的大杂烩。幸而，近年来，许多优秀的作品做了许多尝试，这里可以举两个例子——我无法对他们的学术取径、观察与结论做出判断，但我认为他们在叙事上都有某种突破。
#baccalaureate
#毕业典礼讲话常见的另一个词：Commencement
#演讲全文如下：
#诸位2019届的毕业生们、家长们和朋友们：
#今天大家在这里共聚一堂，我感到十分荣幸。每年的毕业典礼既是起点也是尾声，既可以满怀希望地憧憬未来，也难免悲喜交加地依依惜别。对我们所有人而言，此时此刻百感交集；而对于像我这样的心理学家来说，这绝对是一个值得研究考察的日子。好好享受此刻的心情吧，因为这样的日子一生中很难再有一次了。
#nostalgia
#他也许被他对快乐青年时代的环境的怀念影响了。
#她心中百感交集。
#***
#下面请允许我先按例进行耶鲁的宝贵传统：
#请今天在座的所有毕业生家属和朋友们起立，向2019届杰出的毕业生们表示祝贺。
#现在，请2019届的全体毕业生们感念所有曾支持你们走到今天的人们，请你们起立向他们致敬。
#谢谢各位！
#这话听起来是否感到熟悉？今天，可能比以往任何时代，都更容易知道你反对什么，也比任何时代都更难以说出你追求什么。
#每个人反对的事物并不相同。也许你反对边境筑墙，而我反对枪支；你的邻居可能反对贸易战，而你的堂兄反对堕胎。有些人认为资本主义才是问题所在，而另一些人担心的则是社会主义。但此刻，我敢肯定，你们所有人都反对坐在这个没有空调的旧礼堂里听我的长篇大论！所以，我打算开门见山……
#specter
#这次经济衰退再次引起了人们对失业的恐惧。
#***
#有位女士错把他当成是某个著名演员，要他签名。
#汤姆自己偏爱猫。
#***
#我不知道他们要说些什么
#但说什么也都无所谓
#不管说什么，我都将反对
#不管说什么，不管谁说的
#我都将通通反对
#你们的建议也或许不错
#但让我们明确一点：
#不管说什么，我都将反对。
#trustee
#***
#大家可以去Youtube上看一看这段视频——不是现在就看，谢谢——因为它仍然让人捧腹。它的好笑，不仅因为它很荒谬，也因为它有那么一点道理，而且不仅体现在这位大学校长身上，也表现在我们每一个人身上。
#kernel
#据我所知，他的话可能有一点儿道理。
#***
#有多少次我们尚未听到一个想法就已经决定反对它了？在我们还不清楚某件事之前，我们就已经决定反对这件事了，这样的错误我们是否犯过？
#很多时候，我们反对什么取决于它是谁说出来的。如果出自某个公众人物或政治家之口，或某家媒体，那么我们已经对这个言论有想法了。其中部分缘由是今天的公开话语太可预测了，我们已经丧失了被震撼和被启示的能力。
#谈到可预测，这一刻我想代表老一代，向千禧一代的你们提一下社交媒体的“罪与恶”。请听我把话说完……
#就听我说完，好吗？
#***
#社交媒体彻底改变了我们的生活和人际关系。诚然，它有很多优点，它让我们可以和世界各地的人们快速分享新闻和信息；但它也剥夺了我们深思的时间与空间，导致我们的愤怒感加剧，争论加速发生。
#社交媒体的信息接连不断，你必须在某个热点过气前发表言论，于是我们用几秒钟就打出了自己支持（或反对）的立场。用280个字的推文来反对一件事是容易的，相反要快速讲出你支持什么则要困难得多。
#请大家不要误会：愤怒的理由当然有很多，无论是我们这一代，还是在座的诸位这一代——不仅面临着严峻的道德挑战，更有生存威胁，比如全球海平面上升，美国不平等加剧，世界各地的暴力冲突，以及社会组织涣散等等。正如叶芝的诗句“猎鹰再听不见驯鹰人的呼声”，我们想知道中心是否还能维系得住。
#existential
#需要宗教解答的生命问题持续存在着。
#fraying
#两队都没有得分，人们开始烦躁起来/火气开始上来了。
#***
#我理解奔向否定的冲动。和你们中的许多人一样，我有时也会对我们面临的挑战和需要谴责的不义感到应接不暇。然而，正是因为我们面临的挑战如此艰巨，只有愤怒是远远不够的。指出错误只是我们工作的开始，而不是结束。
#你们会怎么回答？我会怎么回答？你追求什么？
#克里玛自己的一生既有批判也有创造。1931年出生于布拉格，童年时被关进纳粹集中营，他有幸存活下来，后来成为捷克斯洛伐克的一位敢于直言的民主倡导者。
#但在1968年，随着苏联的入侵和镇压，克里玛的言论被当局视为危险思想。本可以逃出来的他，却选择返回家乡继续工作。他成立地下作家组织，秘密传阅彼此的手稿。在18年的时间里，他们创作出300件不同的文艺作品。他们是批评者，没错，他们痛批专制、暴力，但他们也是戏剧、小说和诗歌的创作者。他们想象并帮助创造了一个新的、更加美好的世界。
#defiance
#许多人在街上喝酒，公然违抗禁令。
#tyranny
#***
#在座诸位会有怎样的想象呢？一个更好的企业，一所更优质的学校，还是一个更强大的社区？无论你反对什么，现在是时候创造你所追求的事物了。
#在耶鲁，你们既学想象又学创造；你们研思想，创文艺，竞体育，办公司，近则服务邻里，远则奉献世界。你们创造了一个活泼、多元、精彩的社区。
#我碰巧在走廊里撞见了汤姆。
#汤姆是个笨手笨脚的孩子，老是撞到家具上。
#***
#追求一件事便是寻找这谜和光：这是一种激进的乐观主义行为，是一种信念——坚信一个更完美的世界触手可及，坚信我们能够努力建成它。
#那么，在座诸位都追求什么呢？
#你们也可能会反问我：苏必德校长，你追求什么呢？
#我追求博雅教育的重塑力量——它要求你高瞻远瞩、质疑一切，且拥抱学习的快乐。
#我追求真正意义上的“美国梦”——机会广泛共享，接受教育是多数人的权利，而不是少数人的专利。
#我追求活跃且自由的思想交锋，因为一所伟大学府的核心使命和我们的民主政体的良性运转都需要它。
#这些都是我所追求的。
#耶鲁的使命包含这样一句话：“致力于改善世界，为今天也为后人”。这个承诺不应在毕业时终止。
#convulsion
#那孩子全身抽搐起来。
#***
#的确，你们即将走进历史，并创造历史。
#今天，环顾四周，让我想起那些在诸位之前的耶鲁毕业生们，一个个有所追求的人。
#许多名字我们都知道，有总统和世界领袖，有艺术家和企业高管，有学者和科学家，还有很多我们不那么熟知的名字。
#和他们一样，我知道诸位也将听从召唤成为领导者和服务者，在人类开拓的每一处疆域，留下你们的印迹。
#而这正是耶鲁的使命——正是耶鲁所追求的。
#作为耶鲁的成员，我们相信什么呢？
#我们相信，事实和专业，再加上创造力和智慧，可以改变世界。
#我们相信，教育和研究可以拯救生命，让生活更有意义。
#我们相信，思想和行为的多样性对人类的进步至关重要。
#最重要的是，我们相信人类无限的创造潜力；我们相信，只要我们齐心协力，就能解决那些巨大的挑战，把光明和真理带到一个亟需它们的世界。
#在星期一的学位授予典礼上，我会授予诸位耶鲁学位所承载的“权利和责任”。诸位任重道远，因此必须清楚你们所追求的是什么。
#confer
#耶鲁大学于2019年授予他荣誉学位。
#***
#你们的追求是什么？
#耶鲁已经为诸位努力成为学者那样的人做了准备；拿出勇气和决心去面对挑战吧。我相信，在座诸位离开耶鲁时，一定怀着一份对彼此、对世界、对人类共同未来的责任感。
#运用你们被馈赠的天赋和才能，去服务他人和社会，你们的人生必将有所为、有意义、有目标。
#现在时机已到。
#我们心怀喜悦为你们所取得的成就致敬，也为你们感到自豪。请记得感谢所有帮你们走到今天的人们。请带着感恩的心离开这里，用你们的思想、声音和双手去想象、去创造你们希望看到的新世界，以此来回报你们在这里所得到的馈赠。
#请问你们的追求是什么？
#祝贺你们，2019届的毕业生们！
#推荐阅读
#苹果公司CEO库克杜兰大学2019年毕业典礼演讲
#普林斯顿大学校长演讲：上大学的意义是什么
#耶鲁大学校长演讲：尽你所能画更大更多的圈
#「可能是今年最好的演讲」别让任何人打乱你的人生节奏
#Facebook首席运营官2018年麻省理工(MIT)毕业典礼演讲
#给毕业生的小建议：正视你的无知
#哈佛大学校长2018年毕业典礼演讲
#希拉里回母校耶鲁大学毕业典礼演讲
#加拿大总理特鲁多2018纽约大学毕业典礼演讲
#「黑豹」查德维克·博斯曼2018霍华德大学毕业典礼的演讲
#苹果公司CEO库克回母校杜克大学演讲
#马云在以色列特拉维夫大学的演讲
#「持续行动第五年，LR是怎么做到的？」
#LearnAndRecord
#第1568天
#每天持续行动学外语
#（注：导师学历已通过平台审核，真实可查）
#回想在耶鲁念书的日子，时常会觉得奇妙。不仅仅是因为在耶鲁认识了许多很厉害的人，也是因为我在耶鲁成长的非常快。
#从一开始根本听不懂电话里的对方说什么，到后来被导师肯定我做的非常好，这是成长。
#从一开始不太清楚环境专业学什么，到后来清晰且明确的知道答案，这也是成长。
#于我而言，留学耶鲁，我更愿意称之为【上善若水，一路逐梦】。
#邀请你们一同来见证我的耶鲁留学之路。
#大学是我的家——这句话按字面意思理解。
#自小住在大学的家属区，周围的人不是读书的，就是教书的，又或维持大学正常运作的工作人员。
#小时候，我家那栋楼最尽头两个单元是外籍教师居住的，站在阳台上，就常常能看到来来往往的各色人种，叽叽哇哇地说着我不懂的语言。
#我总在想，他们从哪里来？经历过什么？在这里教什么？一大群人热火朝天地在聊什么话题？
#要是有一天我也能和外国人无障碍自由沟通就好了！这样就可以接受第一手的，不经别人消化和加工的知识和讯息。
#初一的一天，暑气未消的傍晚，电视里在放一部纪录片。片名和细节早已模糊，只记得宏大的迁徙场面，和旷野上因为人类猎杀而横尸的珍惜野生动物。自然的宽广，动物的智慧和人类的贪婪深深地扎进了我的心。
#我对父母说——今后我要学环境专业，为了更美好的未来。
#他们没有笑话我。
#对当时的普通人而言，生物，经济，外贸，计算机等专业才是正道，环境和环卫是一个意思，他们也不太理解为什么从事城市环境卫生相关的工作还需要花四年去读大学。自然也没有把一个小不点的“奇异”兴趣和志向太当一回事，毕竟我也说不太清楚环境专业具体学什么，以后出来可以从事什么工作。
#但是妈妈一直说“自己感兴趣的东西就去追寻，内心中真的觉得有价值才是最终要的，剩下的，就是撒开缰绳任马奔”。
#一个童年的梦想，伴我度过8年的职场春秋。在沮丧，困难和失落时，赋我一束光，予我前行的力量。从一个生长在象牙塔里的学院派成长为永持初心并拥抱多元的职业人。
#往回望去，勇气和实干多次出现在我迄今为止的人生旅程上。
#我和4位美国同学一起合租了一栋两层的房子，初来乍到，一切都新奇美好，直到入住第三天，一个电话把我的感觉良好砸地粉碎。
#当时厨房里有部固定电话，而我的房间离厨房最近，所以电话铃一响，我便去接。
#从来没有想到自己会因为英文翻车，更让人惊喜的是，接下来还有更大型的翻车现场。
#第一学期的课程清单上有一门生态学课程。教授享有盛誉且年轻有为，而我本科的工程背景并没有涉及深度的生态学知识，所以我义无反顾地选择了这门课。大量的辅助阅读材料，课上的大量信息，艰难的课后作业，并不顺利的小组作业，以及一波三折的大作业，让我备受打击，感到前景迷茫又不知所措。悄悄哭了几次后，给教授写了一封邮件说，我迷路了，需要你指点迷津。
#新英格兰的秋天已至，天气转冷，叶子披上了各种美丽的色彩。坐在他的办公室的我，没有秋天的喜悦，唯有忧愁满怀。教授说，你觉得艰难和苦闷是正常的，这门课对美国同学来说都有很多挑战，对于国际学生，语言上毕竟有层或厚或薄的隔阂，首先心理上你要尽量放松，相信自己，尽快找到自己的节奏；其次加入学习小组，不要一个人孤军奋战；此外，任何时候你需要我的帮助，都可以第一时间来找我；最后，如果有一天你做梦都在说英语的话，恭喜你，你出师了。
#走到户外，抬头看看蓝得令人心醉的天空，我知道是时候调整战略了。
#学院为了国际学生更快速地融入学习和生活，做了全方位的适配。
#新英格兰的冬天大雪纷飞，刺骨寒冷。一天我上完最后一堂环境教育课，做完了口头报告，收拾好东西走出教室。作为这个课程全班唯一的国际学生，如山的阅读，大量的课堂讨论，每周的小论文，多次演讲展示，我从来没有认为自己有任何优势。
#背后似乎有人喊我名字，转头一看，教授没有穿外套就追了出来。
#说完他拍了拍我的肩膀，转头跑回房子里去了。
#我一个人站在雪地上，有东西湿了眼睛。
#回到住处，电话铃响了，接起电话，是室友妈妈打来的，因为室友不在，她就索性和我聊起了天。不知不觉，半小时过去了。
#事后，室友说，你看，最初你连电话都回避不接，3个月过去了，你可以和我妈聊半小时，做超棒的演讲，躺在沙发里煲一天美剧。不过你好像没有看到自己的进步，所以我有责任告诉你。
#自信二字一直也不在我的字典里占有显著地位，在耶鲁的两年，如果有一件东西我学到了并且会终生受益，那就是，不要低估自己的能量，不要惧怕尝试，不要怀疑世界的善意。
#耶鲁要求每位学生都进行至少为期2个月的暑期实习，学院也持续地通过Newsletter给大家发送各种实习招募信息。
#因为两周后就要述职，我来到了院长办公室，请教他是否有当地的校友能够提供一些后勤方面的协助。当场，他就联系到了校友，对方的父母住在日内瓦附近，不到一周的时间，他们帮助我租好了房子，并提供了有关日内瓦生活的各种关键信息。在瑞士，我和当地人结为挚友，一起远足，爬山，参观农场，探讨人和自然的关系。在异乡，我一次又一次地感受到了巨大的善意。
#第二个学年开始了，这个学期有一门关于发展中国家可持续发展的课程。课堂上以案例分析的方式剖析不同国家面临的可持续发展困境和进行的多元尝试。我们得以综合运用科学，工程，社会，政治，法规等不同领域的知识。环境问题不再是单薄的白与黑，而是层次丰富的彩色。
#同时，去欧洲继续求学的愿望越来越浓烈。英国有着水文研究的悠久传统，而帝国理工学院是自然和工程学的翘楚。
#在英国的绵绵细雨中，一切归零，重新启航！
#普林斯顿大学录取学生并不仅仅依靠成绩，要看学生的能力与潜能，各种学术与非学术的兴趣,特殊技能与天资、经验、抱负和背景等因素都会纳入它的考察范围。
#根据美国《福布斯》杂志2010年盘点的亿万富翁最多的大学，斯坦福大学名列第二，亿万富翁数量达28位，仅次于哈佛大学，诺贝尔奖得主最多的前十所世界名校之一。
#耶鲁更注重学生的个性和单向的特长。
#斯坦福偏商科。
#哈佛更全面。
#又到了一年一度考研党的挣（jiu）扎（jie）季。名校辣么多，该选哪一个？
#今天，流利菌为你摘录了今年国内外名校校长在开学寄语中的经典话语。
#不论你是初入校园的大一“小鲜肉”，还是大三、大四等待翻身的“咸鱼”，都来感受一下激励吧。
#他引用古希腊诗人阿尔齐洛科斯（Archilochus）的名言，给大家讲了一个狐狸和刺猬的故事：
#因为你在耶鲁会接触到各种“狐狸派”和“刺猬派”的思想：
#但沙洛维校长鼓励大家效仿狐狸：
#他例举了一些有着狐狸般智慧的人，例如发明家、政治家兼作家本杰明·富兰克林：
#最后你会发现，正是这些“狐狸”改变了我们的世界：
#最后，沙洛维校长祝愿大家享受成为“狐狸”的过程。
#来看看耶鲁校长的演讲视频片段：
#所有学僧党们，要如何走自己的求知之路？听过耶鲁校长的这番话，你是否有所启发。
#在网络发达的今天，人们完全可以通过在线教育获得大学学位。
#因为校园就是教育的重要一部分：
#大学的多样性是它最大的价值之一：
#发出自己的声音有多么重要呢？她这样阐述：
#听过了耶鲁、哈佛的校长寄语，我们再来看看国内顶尖大学的校长在开学之际都用怎样的话语启迪新生。
#校长林建华：《倾听学问的声音》
#教师代表孙祁祥：《珍惜》
#清华大学校长邱勇：《向美而行》
#教师代表邓俊辉：《洒扫与事长》
#靡不有初，鲜克有终。新学期开始的立志固然重要，但只有一步一个脚印，才能慢慢成为自己想成为的模样。
#研究生录取要求
#研究生作品集要求
#作品集的一半以上都必须是作品提交前12个月以内创作，所有作品都是在3年以内创作，另外作品集里需要有一张代表作。
#音乐、钢琴
#作曲
#研究生专业
#平面设计专业
#耶鲁大学的平面设计和一般艺术院校的平面设计不太一样，它要求同学们对作品进行研究，还要写论文，是很学术的一个专业，这也是综合性高校的特色。2年的学习中，学生其实受益匪浅，在名家作品分析课程中，你能透过表面看到实质的设计思想，有助于自身视觉能力以及深层创造能力的提高。
#本专业每年最多录取10个学生，研究生期间需修满42个学分。耶鲁大学走学术路线，建议治学严谨的孩子去，不然扛不住。东西一定能学到很多。
#油画和版画专业
#每年录取21名同学。在皇冠街353号有很多300平方尺的工作室，设施齐全，里面有铜板印刷机和平板印刷机，还有丝网印刷设备以及一些现代化计算机资源。研究生期间需要修满42个学分。
#摄影专业
#耶鲁大学的摄影研究生专业在全美排名第一。两年制，每年录取9名学生。摄影专业设施也是一流的，绝对能满足学生对设备的需求。学生会得到一些黑白和彩色照片拍摄的指导。每周都会有艺术家和评论家小组和大家进行讨论，对大家的作品进行评价。研究生期间，必须修满42个学分。
#雕塑专业
#雕塑研究生专业每年招10个学生左右。雕塑楼里学生都有单独的工作室，学校里有木工车间、金属车间、石膏设备、一个小型计算机实验室以及一些视频设备。学生和院系教师经常有1对1的讨论机会，小组讨论也是常有的，整个雕塑专业也经常举办研讨会，以方便广大师生一起交流，各年级学生共同进步。
#学校鼓励学生选修一些其他专业课程以丰富自己的知识面。研究生期间，需修满42个学分。
#看地里的信息，Yale就是9号10号放出了一波——
#Yale是我收到的第一个offer，高兴了一天，第一想法就是终于可以过个好年了，这段时间看朋友圈offer一个接着一个报出来而我空空如也，很焦虑。。。
#最后欢迎收到ad的同学进我们的微信群：
#一提到美国名校，人们脱口而出的自然是哈佛、耶鲁，那么为什么它们可以配得上“名校”这个称呼呢？
#探访耶鲁大学，我们和医学院的苏畅小姐姐，花了8个小时在耶鲁逛了一圈，终于发现它成为世界名校的秘密。
#故事是这样的，有个医生把一个标本送去活检，然而活检部门把他的标本弄丢了。这位医生一气之下就开始自己收藏标本，自己做活检，以致于这最后成为美国历史上最伟大的外科手术宝藏。
#这么刚的医生就是哈维库欣，“现代脑外科之父”，本科就读于耶鲁，后来去了美国排名第一的哈佛医学院；晚年则回归母校，带着这些标本，另外还有7000多册医学古籍，把一生行医经验化作研究材料普惠大众。
#还有个有意思的小故事，当年哈维库欣发明了电凝止血，就是现在用的那种有电的手术刀，邀请他的好哥们巴甫洛夫来看，巴甫洛夫拿过手术刀，就在一块牛排上签下了自己的名字。
#如今这块牛排，和近500个大脑标本、上万张病人黑白照片，经过整理和设计都存在“哈维库欣”为主题的展览室。
#作为一名耶鲁人，哈维库欣似乎是用一生在践行那句“为主，为国，为耶鲁”，而这正是这所百年名校的真正内涵。
#在很多人看来，在一所顶尖名校学习，那意味着艰苦卓绝，是苦心志，劳筋骨，毕竟身边的同学都超级厉害，满分学霸，音乐诗人，发明天才……
#可能正是因为学校有这样高质量优秀的生源，使得学校在某些方面与众不同，给足了学生自由的空间。
#就读于耶鲁医学院的苏畅，就向我们介绍了两个有意思的点：
#这就是传说中的耶鲁制度，学生都具有极高的自控能力，学校鼓励大家自由把握学习时间，进度和地点。
#当然这只是部分课程的上课办法，其余课程，还有教授亲自小班化授课的。这也体现了耶鲁的教育理念，重视倾囊相授，互惠互利。
#在人人都接受男女平等的今日，成绩斐然的女性成就已被认为理所当然。但很少有人想到，在1969年以前，耶鲁和其他几个常春藤盟校，如哈佛和普林斯顿，还没开始招收大学部女生。
#随着女权运动的兴起，人们渐渐对这种传统的大男人观念不以为然。从男女合校的试验到开始招收大学女生。现在的耶鲁女生大都不知道以前那段历史；她们抬头挺胸走在校园内，以为世界从开始就是这个样子的。
#有鉴于此，著名耶鲁女校友兼建筑师林璎（林徽因侄女）特别赠给母校一个大理石做成的“女人桌”，以见证耶鲁女性自始以来的奋斗史。
#在桌面上，她精心设计了一连串的年代和相对的女生人数，这个“女人桌”带给人许多“空白”的感觉，桌面上刻有无数的“０”字，似乎在象征普遍女性“从零开始”的心酸史。
#曾任耶鲁大学校长20年之久的理查德·莱文说过：如果一个学生从耶鲁大学毕业后，居然拥有了某种很专业的知识和技能，这是耶鲁教育最大的失败。
#在这位享誉全球的教育家看来，不传授任何知识和技能，却能令人胜任任何学科和职业，这才是真正的教育。
#相关阅读：
##Columbia University
#我来说几个北美的，按照名字奇葩程度倒序排列
#这个名字总让人想到“普渡众生”，“佛光普照”之类的佛教概念，其实是个很棒的理工科学校。著名校友包括登月第一人阿姆斯特朗。
#肯塔基大学
#因为肯德基在国内的知名度，这个学校的学生在向亲朋好友介绍自己的学校总是有点尴尬。另外这学校英文缩写是uky，略搞笑（笑点自寻）。
#非常好的学校，但是他既不在首都华盛顿特区，也不在华盛顿州。只是名字叫华盛顿，在南方的密苏里。总让人感觉怪怪的。
#学校是好学校，只是我上次去开会之前，我妈不知道我是要去英国，还是去南美洲的哥伦比亚，还是去纽约。后来我告诉她去加拿大，她表示无法理解
#名字野鸡，实际上也是一所野鸡大学，但是野鸡大学也分三六九等，凤凰大学应该算是野鸡中的战斗机。NBA传奇球星奥尼尔在该校获博士学位。
#听起来像是个坑蒙拐骗的野鸡大学，其实是位于首都华盛顿特区的一所私立大学，依托地理优势，国际关系专业相当好。
#听起来就像是个专门给印第安原住民开的大学，其实是个很好的私立大学，在俄亥俄州的克利夫兰，医学院尤其好。我有个朋友在那当教授。
#听着像是研究社会主义的优越性的。其实在弗吉尼亚州的里士满，医学和生物学专业还相当好，我差点就去那做了博士后。
#是的，你没看错，就是有名字这么奇葩的大学。是我们德州的一个天主教大学，在本州声誉还相当不错。
#这是学校网址
#Home
#接下来，隆重推出第一名
#二、学校成绩
#美国
#···
#加拿大/英国
#···
#四、录取结果
#有些反感回答里有个别大佬明明分数特别高还声称自己“没大学上了”“标化垃圾”。真的会给其他人很大压力的，而且您真的是这么想的吗:-)
#我们一定都会去自己想去的大学上的。❤️
#研究生和导师之间究竟是什么关系？
#在中国，导师和学生之间是平等民事主体之间的关系，还是管理与被管理的关系，仍然存在模糊之处。田永诉北京科技大学案中，法院认为高等院校和学生之间在学籍管理学位授予方面存在「特殊的行政管理关系」。如果将研究生导师视为履行学位授予职权的工作人员，似乎可以视作管理者与被管理者。
#但本起事件中，按照陆经纬家属所述，导师陆琰君要求陆经纬承担大量和获取学位无关的工作，频繁占用学生节假日的事件完成自己布置的工作，甚至阻挠陆经纬完成自己的课业。这种超越学位授予相关职权的行为，似乎有着雇佣的意味。然而，我国《劳动法》《劳动合同法》并不参与调节导师和学生之间的关系，学生也无法据此主张劳动者的权利。
#各位，或许你也有过被导师深夜微信布置任务、给导师跑腿干私活的经历。在这一过程中，导师是你的什么人，彼此负有何种义务，又享有何种权利，这些问题依然混成了一锅粥。
#我来好好回答一下题主的问题【严肃脸
#下面开始正题，在哥大就读，是一种怎样的体验？？
#BTW，姚大卫还是传说中复旦大学数学系77级的一员（名单：30年再聚首）
#与我同届的中国学生中：
#有一己之力将哥大ACM竞赛排名在美东地区提前了好几个档次的CS大牛
#有放弃本科金融专业，转投哥大东亚研究院佛学专业的前畅销书作家
#当然，还有像我这样，天资一般但坚持努力，让自己不“水”的大多数
#即使在五年前，我也没有想过今天的自己会坐在曼哈顿38层的办公室里，一边上班一边抽空写下这篇回答，听起来有点鸡汤和自负，但是毋庸置疑的，就读哥大是我不后悔的选择，相信当年其他的小伙伴们，现在无论是在纽约冰天雪地，还是在加州凉爽滋润，抑或是在国内边吸雾霾边吃着我们朝朝暮暮的美食，都不会认为在哥大、在美国的时光是过眼云烟，这段体验只有亲身经历过的人才会明白，愿十年后我还能再来回答一次。
#一位知友告诉我被北美留学生日报转载了所以上来看看，谢谢各位知友对我辩论的建议～
#作为以自由民主闻名的哥伦比亚大学在读的传媒master，估计诸位答主都不如我饱受这次2016年美国总统大选折磨。
#我们的每，一，门，课都会讨论总统大选，而且所，有，人，都站在希拉里那一边。
#朋友告诫我，你要小心，一旦你说了任何政治不正确的话，被同学排挤是其次，万一闹大了退学回国都有可能。
#转载请在文章前后以能看清的字正常大小标注原文出处，作者和链接。否则视为侵权，谢谢合作。
#哦对还有，奶茶妹妹不在Barnard上学，她只是来交流一年，随堂听课而已。
#毕业
#哥大的位置
#气候
#我刚到纽约的时候是8月20号，当时还是夏天的气候，但是一点都不闷热。我在纽约没有感觉过一天闷热（不过我还没有在纽约过过夏天……），但是有过特别特别特别冷。纽约是个岛所以风比较大，即使天气热的时候也会觉得很凉爽。回北京后我感觉北京简直热的无法忍受。如果你是一个特别怕冷的人，还是不要来纽约以及更北边的地方了。如果你是一个特别怕热的人那么恭喜你，你来对了地方。
#空气质量超级好。至少对于一个北京人来说，超级好。
#喜欢雪没见过雪的小伙伴们注意了，你将有一个非常开心的人生体验。纽约人手一双及膝Hunter（雨雪靴），否则无法生存。我在纽约学习这八个月里有四个月在下雪，是的左下角身后的雪快有我人这么高了。
#Downtown
#曼哈顿下城最下面有中国城和布鲁克林大桥，20多街开始有meat-packing（酒吧夜店街），30多街有Ktown，里面有好多好吃的还有帝国大厦和Macy's周围一圈购物区，买生活用品和衣服什么的非常方便，40多街有时代广场，百老汇影院区和购物区，50多街在著名的第五大道排满了奢侈品店，60多街有哥伦布环岛购物区（也有好多好吃的）和林肯中心，经常举行演奏会演唱会……这些地方都可以坐地铁在15分钟左右到达，想放松的时候永远也不会无趣。
#中央公园
#第一次去中央公园的感觉是，奢侈。在曼哈顿这样寸土寸金的地方，既然有这么大一个公园里面还有这么大的人工湖。天气好的时候大家都会坐在草地上读书或者在中间的草坪玩耍。很多人在中央公园里跑步，在公园里跑一圈是9.8公里。湖景的夜景特别美。我拍摄右边这张照片的时候让我第一次感受到，“庭下如积水空明”是什么样的月光。
#机遇
#三、巴纳德学院的Uniqueness（独一无二）
#Barnard学习气氛非常浓，几乎所有学生都非常努力学习，也很注意GPA。Barnard不是哥大的后宫！大多数Barnard的姑娘很强势，基本什么事情都能扯到女权。侵犯了她们的女权她们跟你没完。
#Barnard有自己的图书馆，不过哥大的每一个图书馆也都可以进。哥大的学生也回来Barnard的图书馆。
#就学术压力来讲几乎是一样的，不过哥大经常有学死跳楼的，Barnard好像还没有。所以我猜Barnard的姑娘心态还是比较好的……
#女校
#Barnard是我见过所有女校里最不女的，校园里到处都是男的，课堂里也有很多男的，宿舍里还是有很多男的……不过话说回来，Barnard的课比较偏文，来上课的男比较少，有的话也是文科男，十有八九都是gay＝。＝宿舍里虽然经常能看见男的，但是还是和跟男生住在一起不太一样。我是个学文的女生，大部分文学哲学历史课上都没什么直男。不过幸好我的专业（政治科学）比较直男，所以有的时候在哥大上课碰见长得帅的男生还是会激动一会……就一会……
#女校同性恋是挺多的，但是美国同性恋本来就很多啊！哥大同性恋也很多啊！纽约同性恋真是多得不能再多了啊！在纽约直的妹子都说自己是bi。我很怀疑在纽约究竟是异性恋是少数群体还是同（包括双）性恋是少数群体。
#位置
#几乎所有文理学院都坐落在nowhere，就是村里。会有特别美的景色和开车20分钟才能到的超市。Barnard的校园很小很小，不过我每早第一节课要穿过整个校园，一共要花5分钟，我还是很不乐意……Barnard校园挺美的，麻雀虽小，五脏俱全。在Barnard校园里完全感觉不到大U的感觉，文理学院的气氛还是很浓的。所以在位置上又是一个文理学院和大U的混合，既有小清新的校园又有大都市和大图书馆以及壮丽的历史沉淀。是的，像哥大图书馆这种宏大的建筑只有在有长久历史沉淀的大学才能见到。
#生源
#我没有明显的觉得Barnard和哥大的学生有智力上的差异，但是理论上来说Barnard学生学术水平应该不如哥大。但是哥大也有很多官二代富二代星二代皇二代之类的学生（他们不一定学习不好），靠拼爹进的哥大，还有好多穷到不行的第一代大学生们，省吃俭用。Barnard相对实力水平都比较平均，大部分都是小资家庭家教良好的姑娘们。
#Barnard姑娘还有一个很大的特点就是很多才多艺，还有对艺术美感和人文的东西比较有研究。在Barnard你会觉得身边的人都深藏不露，音乐课有很娇小的姑娘一张嘴像是在百老汇舞台，舞蹈课上人人都可以即兴创作一段现代舞，艺术展上每个作品都让我看不太懂……总之在Barnard姑娘中我总觉得自己简直就是个小废物＝。＝
#暂时就想到了这么多，之后想到什么了再补充。有什么问题和建议欢迎私信我！
#华丽丽的名校光环下的“水项目”，即被录取的低难度和学校知名度极不相符的研究生项目。名校纸老虎是不是就不好？不是，无论如何，名校就是名校。在我看来，名校纸老虎是让并非“绝对顶尖”的学生们能够进入名校的一个很好的机会。借题主题目，整理了美国大学USNEWS综合排名15名之前大学的所有低难度研究生项目，希望能够让大家一目了然：
#项目含水量：40%
#项目含水量：40%
#项目含水量：45%
#项目含水量：45%
#项目含水量：45%
#项目含水量：50%
#项目含水量：50%
#项目含水量：50%
#项目含水量：50%
#项目含水量：55%
#项目含水量：55%
#项目含水量：55%
#项目含水量：55%
#项目含水量：55%
#项目含水量：60%
#项目含水量：60%
#项目含水量：60%
#项目含水量：60%
#项目含水量：62%
#项目含水量：65%
#项目含水量：65%
#项目含水量：68%
#项目含水量：70%
#项目含水量：90%
#【本科学院特点】
#其他的话我觉得并没有很大的区别，就是大家不管什么年龄不管来自哪个学院，都可以坐在一个教室里面上课。
#【哥大印象】
#【教学理念】
#【学院之间的教学差异】
#我之前已经提到了3个学校，他们是可以互相选课的，就是3个学院的学生可以选择任何课，这方面是没有区别的，他们唯一的区别可能就是一些毕业课程和毕业要求方面的设置，如果学生想知道自己想去CC还是SEAS还是GS可以上网看一下每个学院对不同专业的要求是怎么样的。
#◆Literature——是大家公认的一项比较难的课程，它是要求学生阅读经典，阅读的频率基本上一周需要读完一本书。我们的书单里面，比如说有《伊利雅德》《失乐园》等等都是非常经典的作品。这门课在阅读之后，老师会要求你写一些关于这本书的论文，然后进行上课讨论，我认为这门课存在的意义就是让不同的学生对经典书籍不同的理解，通过讨论对这些经典有着更加深入的了解，而且我觉得现在像在我们这样的社会，很少有人就是能静下心来读书的，所以通过这门课程可以提升自己文化素养。
#【关于选课】
#我觉得这是很多比较大的学校的缺点就是比较热门的课很难选上，我们的选修课是这样的，先是大三升大四，再是大二升大三，还最后才是大一新生，是根据年纪来的。所以说比较热门的课可能就要留到大三或大四去上了。如果你真的非常想上这门课，可以在开学之后去直接和老师说，然后表示一下你的诚意，如果比较好的老师可能会直接把你加到课程名单上。
#【强势专业】
#【如何将自身专业和辅修专业做到平衡】
#因为之前我可能学的是法语的语法和用法，但是在哥大的法语课程发现了很多与文化艺术相关的科目，它会介绍一些法国的历史还有之前的一些文学，这些都是我比较感兴趣的，所以我就选择了这个辅修，然后我觉得这在理科的学习生活中也是一个很好的平衡吧。
#【学术氛围和学校资源】
#◆学术氛围——总的来说还是非常严格的。每门课在一开始老师都会给出非常严格的给分设置，包括小到平时每次的作业都会涉及总分，所以说在整个学习中都是不能松懈的状态。
#【Research】
#◆研究机会——我们学校对研究方面还是比较支持的。有些大一的同学，他们就在这个暑假选择了待在学校，在实验室里和老师对自己感兴趣的项目进行一些研究，我觉得这种机会对大一的学生来说是难能可贵的。
#【传统活动】
#我们学校的活动有很多，比如整个学期学校都会邀请各国政要人物来我们学校做讲座，上学期有一场潘基文关于中国和与国际发展的讲座让我受益匪浅。另外我们学校会定期举行一些艺术展，也会和音乐学院进行一些合作办一些音乐会，这都是非常好的可以了解文化艺术的活动。
#【录取时关注哪方面的潜能】
#我觉得哥大很关注的一点就是你怎么利用好身边的资源，因为这是在大学生活中也是非常重要的。周围的同学都是高中的时候学习非常出色，并且能够利用身边的资源去做一些非常有意义的事情，这个是非常重要的。此外就是能去发现不同事物的能力，因为我也说过哥大纽约都是一个非常diversify的地方，这里有很多机会。那么哥大也希望她的学生能够利用自身的资源来去发现和利用这些机会，我觉得这个是非常重要的。
#我认识一个美国同学，他是对环境科学非常感兴趣，但是他并没有去做一些非常高大上的研究，他家旁边有条河，然后他就是通过日复一日的水质探测来研究出来一些污染物的状况，最后再和当代的一些环保理念结合起来得出结论。我觉得这个就是一个很好的能够很善于利用身边的例子。
#【如何更好的了解目标学校】
#【拓展阅读】
#从一个特殊文理学院转学案例看本科转学Essay的写作理念
#揭秘专业留学顾问的选校流程（附选校网站）
#谢邀，这个问题回答起来完全是体力活，题主和邀请我的同学都给我打点钱吧，或者给捶背也行。
#以上
#不好意思漏了一些很重要的学校
#耶鲁教育-中原教育第一品牌,河南培训领导者耶鲁教育www.yeluedu.org
#完全就跟做梦一样~我还是讲一下我的经历吧~
#我当时有一种眩晕的感觉，先是晕晕乎乎地给对方回邮件问offer什么时候寄到，其实是间接试探我的offer是不是发错了=，=然后给家人朋友报喜。。。从那之后的一个多月那股眩晕劲都没舒缓过来。。。
#背景：
#事情从去年暑假开始，到今年3月初结束，经历了一些波折，但总体还算顺利，结果也挺令我满意的。
#这其实就是我想分享的第一点，在这背后有一个小插曲。
#我通过这个小插曲想要分享的有两点：
#但是我们要做到的是，利用好我们有限的资源，并且抓住一切机会和可能性，让自己的每一段科研经历都充实起来。这就需要我们在其中付出自己最大的努力，勤勤恳恳地把自己的每一项工作做好，不需要过分在意结果。我们要清醒地意识到，这是一个自我提升的过程，我们都是学习者。
#只要自己做了事情，就会有收获，或许是能够发出一篇论文，或许是能够获得牛教授的一封牛推，又或许是自己对这个领域有了更深入的了解，头脑中有了对未来更清晰的研究思路。
#没想到他很快同意并安排我到他实验室下面一个课题组中工作，于是为期一个学期的繁忙工作开始了。在这个学期我们课题组的主要工作就是实现一个RFID通信模块的控制，其FPGA实现以及PCB版图的设计。
#在这个过程中，我对通信编码原理、信号处理等原理都有了更为深入的理解，数字设计能力也有了质的提高。同时这学期我还选修了这位教授的射频电路的课程，尽管课程难度很大，但是开阔了我的视野，也让我开始考虑未来从事与射频电路有关的研究。满满一个学期的课程和实验室经历，让我收获了知识和技能，友谊与师生情，还有Ali.
#这段交换生和实验室科研经历让我亲身感受了高质量的本科教育和科研环境，更让我明白了“站得高才能看得远”这句话的内涵。
#倘若有出国打算，本科期间有一段不错的海外实习或者科研经历是个加分项，而如果能够在海外期间获得海外教授的推荐信，就更好了。
#先说中介。我最开始请了一家中介，但是由于事先没有调查好这家中介的市场反馈，中途发现这家中介太坑了，于是在填写选校协议之前果断解除了合约。因为我们没有签订选校协议，中介费退回一半多，不算损失太惨。
#此外，文书写作不尽如人意，PS写了好几遍我都不满意，最后干脆我自己写了让他们去改。工作热情也不行，我们的沟通很少（他们似乎并不着急，就很少跟我沟通，因为他们公司很大，学生很多，所以不可能在某一个学生身上投入太多时间精力）。
#还有一点很重要，就是，不少中介坑人坑在他们倚仗学生在国内，不了解美国大学招生的具体情况，依靠信息不对称忽悠学生。
#套磁信是建立你与导师之间关系的一座桥梁，你要在信中明确讲出自己的兴趣以及自己过往的科研经历，突出自己做了什么，贡献是什么，并附上自己的简历。
#最开始要广撒网，因为教授的回复率很低。收到回复之后，要进一步对导师做调研，尽快回复。如果可能的话，希望能够进行一次通话或者视频，增进对方的了解。
#更多精彩内容请戳：雅思托福学习经验-名校就读体验-留学各专业项目解析
#烦死了，第一天上课就觉得好多课都好无聊啊。
#以美国大学为例，很多美国大学中用中文直译的话，名字会重复。不用缩写的话，很有可能会造成很多的误解。
#我们用我们原创制作的几张图片简单明了地告诉大家，美国大学重名现象有多严重。
#华盛顿大学（西雅图）和华盛顿大学（圣路易斯）两所学校的中文直译都是一模一样，如果不在后面备注地理位置，会使得听者不知道说的人值的是哪一所学校。因此，一般提到两个学校时候，会分别用UW和WUSTL这两个缩写代指学校。
#在这种情况下，用UM和MU比较不会产生歧义。
#为了区分二者，通常使用前者的简称IUB，后者则使用IUP。
#最后一组更奇葩。不仅中文名字一样，英文缩写也差不多，
#一所在芝加哥，专攻电影，一所在密苏里州，取这个名字完全是因为当地名字就叫Columbia。
#所以一般你说是哥伦比亚学院，有时候都不知道你说的是哪个CC。
#原文首发于假如美国大学都要on-site面试的话……
#欢迎关注微信号：ivyeliteNY
##Ecole Polytechnique Federale de Lausanne
#计算机科学可以很好的辅助材料科学研究。
#过去，研发一款新材料需要大量的时间和精力试错。借助人工智能和机器学习，研发新材料所需的时间显著缩短，成本也有所降低。
#对数据库中的已知材料进行计算，材料工程师还可以针对特定用途，筛选那些值得合成和测试的材料，如良好的导体或绝缘体，并预知其是否具有磁性以及材料的熔点和耐压强度等等。
#此外，对于材料科学的算法面临的缺乏样本数据、算法不够完善等问题，材料基因组计划仍然需要专业人员的参与和修缮。
#总结一下：面对竞争压力都不断上升的现代社会，不断拓展「技能点」是打开前途的有效路径。
#回到题主的问题：材料科学真的没前途吗？
#希望能为题主打打气。
#如果还是没什么信心，建议题主看看小知的另一篇回答「学术界有哪些大器晚成的例子？」，或许对你有所帮助。
#以上。
#博科园-科学科普：对于早期宇宙的研究，天文学家有不同的方法可供选择：一种是观察宇宙深处，然后回到过去，观察第一批恒星和星系的成长。另一种选择是研究我们所在星系银河系中最古老的幸存恒星，以获取来自早期宇宙的信息。由莱布尼茨波茨坦天体物理研究所(AIP)和斯特拉斯堡大学领导的原始调查正在寻找这些原始恒星。要在众多的年轻恒星中找到这些最古老的信使并不容易。就在大爆炸之后，宇宙充满了氢、氦和少量锂。没有更重的元素存在，因为它们只是在炽热的恒星内部合成，而那些还不存在。我们的太阳大气中约有2%重元素，当对它的光进行光谱分析时就可以看到这一点。
#由于这一事实，天体物理学家可以得出这样的结论：太阳是作为新一代恒星的一部分而出现，并且在大气层中“循环”了那些在它之前存在很久的恒星的产物，而这些产物后来就消失了。在寻找最古老的恒星时，科学家们寻找的是比我们的太阳拥有更纯净大气层的恒星。大气越纯净，这颗恒星诞生的年代越早。研究不同世代的恒星可以让我们了解银河系的形成历史——这一研究领域因此也被称为近场宇宙学。
#化学丰度
#与太阳相比，大多数元素的耗竭系数在1万到10万之间。此外不同元素的详细模式也很突出。通常非常缺乏金属的恒星在碳元素上表现出很大的增强，而这颗恒星却没有。这使得这颗恒星成为同类恒星中的第二颗，也是早期宇宙的重要信使。科学家们曾经认为碳是一种必要的冷却剂，可以使恒星形成的气体云产生小碎片，并导致高红移宇宙中低质量恒星的形成，现在有两个这样古老和低碳恒星的例子，模型需要修正。
#博科园-科学科普｜研究/来自：洛桑联邦理工学院
#博科园-传递宇宙科学之美
#这个会议的一些课题组应该是做这方面的。
#LSE
#公众号：UniDaily
#我就不会啊，可能是因为我是pedant吧……我会把所有外来语的我知道的词汇都用外来语的读法来读。不管这个词有没有anglophonized。
#声纹识别相关论文：
#不知道什么时候开始“读书无用论”开始盛行，可能是受某些心灵鸡汤的“荼毒”，以为人人都可以白手起家，或者是经常听到类似“一个朋友的亲戚的同学，小学学历现在财富过千万”的“励志故事”。
#如果你不是富二代，最好还是先踏踏实实地学学知识，拓展一下人脉，拓宽一下眼界，起码不要输在起点上。
#这个暂且不表。说回正题。
#酒店管理学什么？国内学校的课程设置跟国外有不小差异，放一个国外酒店管理学院的本科课程设置：
#为什么水在4摄氏度左右密度最大？为什么冰会浮？为什么重水和普通水的熔点不同？为什么雪花有六重对称？
#然而其中也有微妙之处。与实际的量子力学计算相比，神经网络有一个残余误差:大多数情况下，它会引入一个很小的噪声，有时它会胡乱猜测输入是否与它学过的任何东西有很大不同。如何避免人工神经网络的陷阱?研究人员没有单独使用ANN来预测原子系统，而是将其作为替代模型。从本质上讲，有限温度下材料性能的计算通常涉及到许多计算步骤，这些繁琐的重复部分可以委托给廉价的替代模型。最后，代理真理与基础真理的区别，也就是人工神经网络与量子力学的区别，可以从最终的预测中得到解释和减去。利用这些技术，研究人员可以从量子力学中再现水的几种热力学性质，包括冰和水的密度、正常水和重水熔融温度的差异以及不同形式冰的稳定性。
#此外，这项研究还揭示了一些关于冰和水的特殊性质的物理见解。最值得注意的发现之一是核量子涨落，即像氢这样的轻元素更像扩散云而不是局域粒子的倾向，促进了冰内部分子的六边形排列，最终导致雪花的六倍对称。到目前为止，这一切听起来都像是机器学习的典型成功案例。然而其中也有微妙之处。与实际的量子力学计算相比，神经网络有一个残余误差：大多数情况下，它会引入一个很小的噪声，有时它会胡乱猜测输入是否与它学过的任何东西有很大不同。如何避免人工神经网络的陷阱？研究人员没有单独使用ANN来预测原子系统，而是将其作为替代模型。
#从本质上讲，有限温度下材料性能的计算通常涉及到许多计算步骤，这些繁琐的重复部分可以委托给廉价的替代模型。最后，代理真理与基础真理的区别，也就是人工神经网络与量子力学的区别，可以从最终的预测中得到解释和减去。利用这些技术，研究人员可以从量子力学中再现水的几种热力学性质，包括冰和水的密度、正常水和重水熔融温度的差异以及不同形式冰的稳定性。此外，这项研究还揭示了一些关于冰和水的特殊性质的物理见解。最引人注目的发现之一是，核量子涨落(即氢等轻元素的行为更像弥散云而不是局部粒子的趋势)促进了冰内分子的六边形堆积，最终导致了雪花的六重对称性。
#昨天EPFL下录取了，也真的是一个节点开始写HY的案例了，作为19年Pris所有在办同学当中的最优秀的种子选手，拿到这么多欧洲顶级名校录取的她，实至名归。
#一。学校录取部分：（所有结果都已经出来）
#二。学生硬件条件：
#三。学生软件背景：
#剩下一堆奖项和活动。
#HY提及UZH的老爷爷教授真的也是非常nice，正常面试都是关于专业金融和统计学知识。
#而关于这部分的内容，UZH的网站上面有提到，所以可以面试前复习一下。
#HY说UZH是大三后就想去的学校，目前已经接受了offer，Pris还没有最终问EPFL的看法，因为昨天4月1日才下来，但是估计HY是八九成要去UZH了。估计。。。
#这么多名校offer进入口袋中，真的，十年后的Pris现在专注于实现大家自身能够达到的梦想，而十年前的Pris想对今天的HY说一句，你不要的LSE的offer能不能给我？？？？！！！！来自爱丁堡的哭泣。。。。
#Priscilla
#荷兰，Delft
#瑞士酒店管理教育蜚声全球，为酒店行业培养了许多企业家和行业精英。然而瑞士本国的公立大学并没有开设酒店管理专业，这个功劳全在于瑞士30多所私立酒店管理学校。
#瑞士私立酒店学校采用市场化运作，自主招生，自授文凭，虽普遍规模不大，但中间藏龙卧虎，不乏世界级名校！如何在这30多间私立学校中选择最好，最合适自己的，很多学生和家长都比较疑惑。学校的历史、规模、师资、校友以及认证机构当然是非常重要的参考。笔者在酒店管理留学领域工作10余年，收集了瑞士酒店学校的一些重要数据，供大家参考。
#特别注明：此次收集资料的学校最少具有20年历史，并采用英语授课。
#各学校相关数据
#建校时间：1893年
#学校位置：洛桑（法语区）
#在校学生：2685人（2016年统计）
#学生国籍比例：瑞士学生34%，欧洲学生45%，亚太学生8%
#校友规模：25000人以上（2016年统计）
#认证机构：新英格兰院校协会高等教育认证（NEASC-CIHE），瑞士联邦政府，瑞士酒店协会（SHA）
#建校时间：1962年
#学校位置：格里昂，比勒（法语区）
#在校学生：1428人（2016年统计）
#学生国籍比例：瑞士学生12%，欧洲学生36.5%，中国学生16.5%
#校友规模：13000人以上（2016年统计）
#认证机构：瑞士弗里堡州政府（Fribourg），新英格兰院校协会高等教育认证（NEASC-CIHE）
#建校时间：1954年
#学校位置：布鲁士（法语区）
#在校学生：1290人（2016年统计）
#学生国籍比例：瑞士学生3%，欧洲学生36%，亚洲学生43%
#校友规模：12000人（2016年统计）
#认证机构：瑞士瓦莱州政府（Valais），新英格兰院校协会高等教育认证（NEASC-CIHE）
#建校时间：1966年
#学校位置：库尔
#在校学生：345（2016年统计）
#学生国籍比例：瑞士学生54%，欧洲学生80%，亚洲学生16%
#校友规模：5000人（2016年统计）
#建校时间：1991年
#学校位置：琉森（德语区）
#在校学生：450人左右（2016年统计）
#教学师资：50人（2015年统计）
#校友规模：2011人以上（2016年统计）
#瑞士学生：32（2015年统计）
#建校时间：1985年
#学校位置：蒙特勒（法语区）
#在校学生：318人（2016年统计）
#学生国籍比例：瑞士学生3.14%，欧洲学生21.38%，亚太学生66.98%
#认证机构：新英格兰院校协会职业教育认证（NEASC-CTCI）
#建校时间：1986年
#学校位置：布夫雷（法语区），卢塞恩（德语区），布里格（德语区）
#在校学生：405人（2016年统计）
#学生国籍比例：瑞士学生3.46%，欧洲学生16.79%，亚太学生67.41%
#校友规模：10000人（2012年统计）
#认证机构：瑞士瓦莱州政府（Valais）
#纳沙泰尔酒店管理学院（IHTTI）
#建校时间：1984年
#学校位置：纳沙泰尔（法语区）
#在校学生：233人（2016年统计）
#学生国籍比例：瑞士学生3%，欧洲学生29.18%，亚太学生61.8%
#瑞士酒店管理学院（SHMS）
#建校时间：1992年
#学校位置：科村，莱森（法语区）
#在校学生：1185人（2016年统计）
#学生国籍比例：瑞士学生1.1%，欧洲学生9.96%，亚太学生79.24%
#数据来源
#美国新英格兰院校协会（NEASC）
#各学校官方网站2017年最新公开数据
#瑞士酒店管理学校协会（ASEH）2016年报（目前该组织已停止运营）
#名词解释
#瑞士州政府认证：根据瑞士法律，瑞士州政府拥有教育自治权。
#新英格兰院校协会（NEASC）：美国最权威和最著名的大学认证机构之一，获得此机构的认证，意味着美国教育部以及其协议国教育部门的承认，可以为学生带来在美国及其协议国升学和就业的便利。此认证分为可授予学位的高等教育认证（NEASC-CIHE）和无学位授予权的职业技术教育认证（NEASC-CTCI）。
#瑞士酒店协会（SHA）：瑞士最重要的酒店行业认证。
#英美大学学位合作：部分瑞士学校和英国及美国的大学进行学位合作，颁发双学位。
#文章来源
#／**Sorry，原经验已经删掉了**／
#自问自答好了，先来看看欧洲一流大学是什么水平：
#Miscellaneous
#Credits
#广告时间：
#欢迎各位妹纸基友报考LMU/TUM，手动/Palmface
#实在英文能力有限，可以看看翻译，只有一部分：
##The University of Edinburgh
#爱丁堡大学是坐落于苏格兰首都城市爱丁堡的一所古老学府，是英国第六古老的大学，也是英国乃至世界上享有美誉的学校。由于学校有一套严格的选拔体制，得到爱丁堡大学的录取通知书并非易事。学校大部分位于爱丁堡市中心处，校园有很多建筑，从古老辉煌的古体楼到现代化的信息大楼。
#爱丁堡位于苏格兰北部边境靠海的海滨，是苏格兰的首府以及公认的欧洲最富有吸引力的城市之一，也是英国主要的社交文化中心。城里有45万居民，城市从山顶一直到海边，布局十分紧凑，市里有文化、社交、购物及体育等各项设施。爱丁堡国际机场距市中心20分钟的车程，每天从伦敦飞到爱丁堡的航班有40次。
#TIMES英国大学排名
#大学有3个学院，总共21个系，全校学生约20,000多人，教职员工7000多人。94%的员工递交研究报告，在最近的研究评估中，有90%得到4分、5分和5*的成绩。在参加教学质量评估的34个科目中，有32个得到最好成绩，即优异和高度满意的评分。10个科目：财经、生物科学、化学、计算机科学、经济和社会历史、电子工程、地质与地理物理学、纯数学、物理和天文学以及社会学，在教学质量评估中得到优异成绩，研究领域也得到5分的佳绩。
#那么爱丁堡大学的一些基本信息就介绍到这里啦~
#地理概况
#爱丁堡位于苏格兰北部边境靠海的海滨，是苏格兰的首府以及公认的欧洲最富有吸引力的城市之一，也是英国主要的社交文化中心。城里有45万居民，城市从山顶一直到海边，布局十分紧凑，市里有文化、社交、购物及体育等各项设施。爱丁堡国际机场距市中心20分钟的车程，每天从伦敦飞到爱丁堡的航班有40次。
#周边交通:
#步行
#免费公车与自行车
#很多学生选择骑车，爱丁堡有一个很广泛的自行车网路，所有的大学公寓都有安全的锁车区域，你可以从公寓管理员那里花10英镑买到去锁车区域的钥匙。在城市的中心区域也有很多锁车的地方，住在George广场上Kings大楼里的学生还可以享受那里免费的班车，往来于两个校区。有自行车的学生能感受到出行是如此轻松。
#飞机与火车
#自带车
#在学校的住宿服务处可以买到学生私家车的停车准入证，2010年以来每学年93.60英镑。不过大多数学生都会发现，在爱丁堡一辆车是完全派不上用场的。全市的停车限制都很高，而且校园里停车也是非常受限的。大多数学生都会感到，在爱丁堡走路、骑车或坐公车更加方便。
#知乎英国留学体验类问题：
#更多七七八八：
#爱丁堡大学世界排名
#立思辰留学360介绍说，爱丁堡大学在各类世界大学排名的表现非常优异：
#根据2016/17年的QS世界大学排名，爱丁堡大学被列为苏格兰首位，世界第19位。
#根据2015/2016的泰晤士高等教育世界大学排名（Times），爱丁堡大学被列为世界第24位。
#根据2017/2018的usnews世界大学排名，爱丁堡大学位列世界第30位。
#根据2017年的ARWU世界大学学术排名，爱丁堡大学位列世界第32位。
#根据2015/16和2016/17年的维基百科世界大学影响力排名，爱丁堡大学均位列全球第16位。
#根据泰晤士高等教育《最受全球雇主欢迎的世界大学毕业生就业力》排名中，爱丁堡大学在2013年和2014年分别被列为世界第15位和第18位。
#根据2016年QS全球高校毕业生就业力榜单，爱丁堡大学毕业生的就业力排名世界第23位。
#曼彻斯特大学世界排名
#世界大学学术排名（ARWU）
#北京留学_北京留学机构_专业出国留学中介-金吉列留学官网
#其一是音乐表演，其二是音乐理论，还有作曲和音乐产业和管理以及音乐教育等专业，其中在这些专业方向里面，比如音乐学还有音乐教育类的专业，部分学校是不需要作品集的，在所有的音乐专业里面是有两种不同的学位的，那么接下来我们就一起来看看英国音乐硕士专业的详细介绍，希望能够帮助大家。
#英国音乐硕士专业大致分为以下几类：
#专业之音乐进修方向
#以上我们介绍的就是英国音乐硕士专业的具体情况，有意留学英国的同学们可以作为参考，希望能给大家带来帮助。
#（这只是美帝哈特福德三一学院的罗马分校），并不包括在42总数之内
#／**Sorry，原经验已经删掉了**／
#自问自答好了，先来看看欧洲一流大学是什么水平：
#Miscellaneous
#Credits
#广告时间：
#欢迎各位妹纸基友报考LMU/TUM，手动/Palmface
#实在英文能力有限，可以看看翻译，只有一部分：
#喜大普奔！从2018年9月开始，以下这些学校毕业的学生将有6个月找工作的时间！
#以前的四所：
#现在新增的23所：
#能找到工作的话感觉英国大学的学位水一点也值呢。。。。
#那么众多的同学们如何选择自己的住宿呢，以下Maria根据位置，周边环境，价格以及公寓装修环境等问题进行综合推荐，各位同学可自行对号入座。
#学校住宿
#如果需要预定学生宿舍，可登陆学校官网
#校外住宿
#公寓概况
#环境设施
#免费无线网络
#免费财产保险
#安保团队
#管理和维修团队
#公寓概况
#专为学生而建的Cowgate公寓位于爱丁堡，套房提供独立卫浴、公共厨房、用餐区、客厅、高速无线网络以及全包式房租。学生可以在一系列4室、6室及单间套房房型中选择合适自己的一款，享受爱丁堡这座城市迷人的风景。
#公寓位于市中心，邻近众多商店和优质夜生活场所。从公寓步行10分钟可达课堂，感受美好的校园生活及留学体验。此外，公寓周边亦有苏格兰国家图书馆、荷里路德宫、皇家一英里和王子街花园。
#环境设施
#洗衣设施
#可眺望城市景观
#步行可达校园
#自行车库
#套房设施
#独立卫浴
#公共厨房
#用餐区
#客厅
#书桌椅
#卧室门锁
#高速无线网络
#租金包括
#所有公共事业费
#财物保险
#公寓概况
#公寓配置多样化功能区域，有健身房，学习区，游戏区，会客区，观影区域等等，让学生学习和生活休闲娱乐两不误。
#所在街区也十分繁华，购物就餐样样行，家长再也不需要担心你的生活问题。
#公寓内部提供了多人间Ensuite户型和单人间Studio户型，满足不同学生的住宿需求。房租为全包式房租，含水电网等杂费，入住之后再无其他琐碎支出，让你入住无忧。
#公寓概况
#地理位置
#爱丁堡艺术学院：驾车15分钟，骑行17分钟，步行50分钟
#环境设施
#公共休闲室
#视频监控
#管理团队
#洗衣设施
#高速无线网络
#双人床
#独立卫浴
#卧室门锁
#租金包含
#全包式租金
#公寓概况
#公寓紧邻ECA学院，步行1分钟可达，是距离ECA最近的学生公寓，前往主楼GS校区也仅需要11分钟，是爱丁堡大学学生住宿佳选。
#莫雷教育学院区域
#公寓概况
#公寓内部配置两室一厅户型，多人间Ensuite户型，以及单人间Studio户型，可满足众多学生的不同住宿需求，且价格合理，房间宽敞舒适。
#公寓房租为全包式房租，含水电网等杂费，预定无需要支付押金即可签订合同，房租可分2期支付，预定方式也十分便捷。
#如需要更多爱丁堡本地学生公寓住宿资讯，欢迎私信留言，我会尽快与你取得联系。
